三三七七--,不是这样的呢 前提得女生也喜欢那个男生 不喜欢真的做什么也没用 感动和喜欢是不同的 我会感动他所为我坚持为我所做的一切 但不喜欢就是不喜欢 我没办法强迫我自己,135
我是一个没有感情的浪人杀手,我劝大家，男生真的不要坚持太久。没必要,141
Holiday_Crys,你都唔会再出现系我嘅生活中啦，够钟死心啦，放过自己咯。,769
是一粒米呀,点解稳唔到？,185
Lzero-L,原来你还会偷偷地听着够钟,561
陈利君说过,一日，小芽才露，载入花盆数日，绿叶散开，满心欢喜，日日浇灌心念，他日将爬满窗台一来送菜，二来遮阳，三来观景，颇有滋味，成长一月又几，窗台略显杂乱，斟酌数次今日，摘洗炒品.....而后，余根弃之，略有不舍，但窗台瞬间变得整洁而内心舒适。人亦之幸好我们都是喜新厌旧的人。,167
痞绅1974,爽歪歪，哇哈哈还深爱着你呀,94
回不去的旧时光为何如此耀眼,不做坏人，让你动心。我偶尔想你，就听听够钟。明明好想和你说点什么，算了，如此纠结左右为难的情绪，握不住的沙，不如扬了它。,147
李涣涣涣涣,以后去周柏豪签售的时候，要跟他说，以前喜欢的男孩子跟你长得很像啊，甚至也讲着粤语。,221
阿木木木木啊,王晓霖王晓霖王晓霖啊,1107
一吟诀别诗,那么你考到广州了嘛,13
灬陌丶尐陌1708,不出意外，我们可能再也见不到了,347
ysox,天哪为什么网易搜索搜不到周柏豪搞什么,204
你的佳佳不在家-,李春灿,26
想要和你低空飞行1012,努力深吸口气，走您嘞，亏我手抖，亏我眼泪掉出来不相信是你发的信息，没有缘不当朋友，感谢送给我的教训，理解阿相当理解呢，您也记住 要我理解 当初就不要追 。,92
Rosalie悦儿,你只是没有一丝回应,81
地下撸猫会所,冯曦妤😯,26
zhouxiaoyuyaokuaile,道歉并不一定代表我错了只是我认为这段感情比我的尊严还要重要。,180
吃鱼的大帅哥,明明已经够钟死咗，点解仲系要通过其他方式闯入我噶生活,58
socialistic_corn,刚上高一时，最后一节课的下课了就是这，当时听不懂粤语，只是有些许惆怅，然而高二了，发现了歌词的意思，不经意间就湿了眼眶，而我，也最终和她越走越远。赌书成梦，空调锦瑟。何以成忆，当时惘矣,151
梦予十安,魏娜，我爱你,34
罢gun,放假前一天他死活和我分手，我一个人在火车站附近等车，一个人呆坐在哪里喝奶茶，突然就放出来够钟.....,51
Remote彡,是的,2
落叶有风_,呵呵,1
A_ner啊,够钟死心了，难过是会过的。可是只要他过得好就好啊，成人之美。,23
suhonfeng,无论长短总会有结局,28
suhonfeng,枯死在你的手上,29
suhonfeng,何时落到这收场,32
suhonfeng,爱了,26
纯粹190625,你努力找他聊天的样子，像极了商场里的导购。,260
二图-,我也想去很远很远的地方上大学 找一个没人的地方 逃离现在我厌恶的地方 可是我不能 我有责任 我有父母 我得陪他们 他们也老了,2
求XY等于几,从最初听这首歌没看歌词只钟情于它的旋律，听了不知道多少遍也唱过很多遍，到现在回过头来再看歌词，嘿这不就是我吗？,220
希望没有相遇,爱上了一个不可能在一起的人 我又有什么办法,95
一城_一人_一心,你要是主动讲粤语，就会发现一堆人和你讲粤语,0
误入现场,只能这样子说，感觉真的很重要,38
误入现场,都是骗人的,1
余生独走_,喂，你输给爱情的样子……真丑……,72
_warm-,太真实了,3
April丶迟遇,我坚持了，我是例外,2
杨二狗蛋丶,这首歌早晚会10w＋评论的吧，不知道那时候小宋走出来了吗,60
哈哈1231耶,谢谢你来过     梦里有你,14
啾艾尼,他只是觉得自己配不上她，给不了她未来。,2
电动张某,唉！故事太多不愿意说！也说不完。,2
_很多话对镜子说,骗自己已经放下了，做个梦又打回原形,53
不想念1703,个人不抽烟，除了这一项，其他傻事都干过，喝醉这项还喝醉吐到胃出血，并且留下后遗症了，只要喝酒的吐必定是出血……,2
Douceeux,不喜欢就不喜欢了,24
桂电影帝,我以为我的坚持能够换来你的心动，两年了，想不到，得到的却是你的一句不靠谱，哈哈,28
白鹤没事儿亮什么翅,看你继续“知乎”我也N4期，可以治疗谢谢🙃🙃骗取同情是弱者的做法,5
再无光0,是时候死心了,24
但思萧梦君,分手是我提的，可是我知道最想走的人是谁,126
是王嘉尔吧,账号注销了，安好,7
英超最佳左后卫卢克肖,但大部分都听不进去,1
唯爱丶十七,我现在连关心她的理由与身份的没有,34
雨甜甜甜甜甜甜甜,快拉倒吧,1
少天呀,我会把对你的爱藏在心里 拿个除了你就无人能打开的锁 锁起来 直到你肯再回头看看这个没用无能的我.[心碎] 48264 22 634.,10
killermanem,你问我是嫁给我还是嫁给他，我回答说何必问我你心里已经有答案了，然后你看了我一眼转身离开，我泪如雨下，看着你的背影渐行渐远，还是忍不住低声说一句过得不好来找我。,51
要期待生活,我们很像，早点睡吧兄弟。,2
要期待生活,听不懂好幸福，一年前我就听不懂这首歌。欣赏不来。现在已经真的是不敢听但是一难过又忍不住打开云村。,1
要期待生活,所有都不是绝对。,0
YezL吖,一见钟情的钟    钟雨洁的钟,30
Wizon_,他是我熬多少年恨多久都没法忘记的人,50
YezL吖,一见钟情的钟         钟雨洁的钟,18
少年与狗儿,她喜欢听够钟 ，我没她够种,36
没理由再来,够钟死心了,12
橘子是真的卖完了,何事落到这收场枯死在你的手上。,26
LIMINGZHE1802,这样的话，你爱他什么呢,0
东北最菜菜根花,卑微,1
东北最菜菜根花,看到账户已注销顿时沉默更是希望你想重新开始而不是离我们远去,5
我想你能喜欢我很久,我死心了,28
加个鸡蛋,呵呵,0
Z泳sen,看微博,96
氵少漠之雕,来到潮州这边的话，你听得到就不是粤语是潮汕话,0
半晌余温-,前程似锦不是祝福是告别。,73
半晌余温-,他公开那天，那条说说我看了很久， 我没有去打听那个女孩，也刻意的避开了可能遇见你的时间， 一厢情愿就要愿赌服输。,818
佐藤惠泽,即使生生不见仍愿你岁岁平安,39
__我最喜欢你,是我幻想,11
Pluto-1999,爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜,477
Allenbay,+1     我也是那个没有走到最后的例外,0
锐锐是软妹,后来的放弃 都是我用眼泪换来的大彻大悟💔,70
苃愿好,总会死心❤,11
-罗很酷-,爱是一道光 如此美妙💚♻️✅🈯️💹❇️✳️❎🔰,0
广州小弟弟,够钟死心了。,10
凌凌凌凌肖,加个钟(滑稽),6
Eternal170509,不爱了就是不爱了 没有那么多的不合适,23
你想了得小,初二初三高一高二高三大一还是没死心呀,47
丨从此以后丶,可女生走不下去呢,1
李昊伦,你听过药水哥吗 他想和你比一比,11
今天超级开心ya,何时落到这收场,14
爱河无智者h,其实我毫不怀疑 就算时间再重来一百遍 甚至无论是从哪个时间点开始 我都会见你一次爱你一次,89
DJy洁仔,两年了。还耿耿于怀,0
如果我不会快乐,我渴望坐在你身旁，可我不敢，怕我的心会跳到我的唇上，于是我轻松的说东道西，把心藏在言语的后面，于是我昂起头满不在乎地走到你面前，从你眼里频频掷来的刺激，使我的痛苦永远新鲜。 ​​​,27
陳雯婷skr,他给我唱了够钟，所以我们在一起了，唱的还很标准,17
佚番,嗯,0
喜碧330,够钟死心了。,8
大美______,注定没有结果的爱情  你是选择暂时拥有 还是 现在放弃？,1
喜碧330,以前听这首觉得旋律好听，歌词很好，现在觉得这个故事很伤感。,12
吕鑫喆,那也太好了吧。歌也是蛮好听的呢,0
大美______,是的！,0
大美______,这句话的前提是互相喜欢 所以放弃吧 以后多的是美好  加油 陌生人,1
大美______,对！！！,0
大美______,那是你看错人了！放下吧,0
大美______,那就放弃吧 ！！！,0
大美______,顺其自然吧 不要勉强自己,1
独自一人站在高处,啊哈抱歉我是个例外,0
增板的,扯淡,1
一如既往的丧心病狂,粤语歌好听～,1
君可知长安花未落,在一起的第17天 她姨妈期 还是在深夜 她马上提分手 一点都不拖泥带水.,14
-北白川玉子_,谢谢,0
是不是LULU,多年后如果我们还能找到彼此 我们就在一起吧,20
金角大王sgy,坚持不下去啦[流泪][流泪],0
格森酱,其实一切尽在不言之中 冷暖自知,0
格森酱,一切没有缘分都是源于不够喜欢[心碎],18
-Smash--,机智,0
肌理I,这一栋,0
徐夏1993,最尴尬的莫过于，没有人让我够钟死心[皱眉]我只是单纯喜欢歌而已。,7
XZhAn-,每次吵架我们都会在网易私信和好 所以我把网易当做我们关系的最后一道防线 他以前只有9个关注 除了我都是官方大v 现在 也是9个 只不过那个女孩不是我了 当我们从删除网易动态到互相取关到拉黑彼此到他有了新关注 我就知道 我们 缘分尽了。,52
名为月亮的心事,我很喜欢你喔 可是我们不能在一起了,23
今天也想见你一面,父母告诉我说 成家立业要反过来念.,54
The丨Rumors,我也是个例外吧,0
世界病的不轻,我爱你 麦文广[爱心],4
还输的起,跟你在一起像做梦，有时我就想如果当时没有多看你一眼，是不是不用像现在这样煎熬,5
Yi_Jun,但是她带着另一个男生过来赶你走呢？,6
然小期,和我玩躲猫猫你肯定会输，因为你就在我心里。,2
J554Hoo,你永远不知道周柏豪在广东有多火,20
云子超爱笑,加油啊,0
何惜流年旧,我游戏里的师傅最喜欢这首歌，或者说他喜欢这个歌手，嗯，希望他能够天天开心，在我心里，他永远都是最棒的哈哈哈。不知道他原来发生过什么故事，但是希望他能够相信，只要永远心怀着希望，那个人总会出现的。都要加油鸭,134
世界第一高音丶,乐少锋,6
肥旖,因为总觉得自己不够勇敢，努力，自信，优秀，美好，上进，不够明白一些道理，所以常常很自卑。好像没有人知道，没有人明白，没有人体会，所以经常陷入困境和怪圈中出不来。后来想通了一些道理，如果我自己能够承受当下，那说明一切都有在变得更好。 ​​,120
兔子伤人事件,你现在毕业了吗？是考的广东吗？,0
Joericaaa,为了你这个评论我还特意来听听歌[这边],0
powinkk,出场顺序真的很重要,39
亂人忄,唯一一个让自己脸红心跳的人  怎么只甘心只做朋友,0
亂人忄,如果当初能忍住，坚持做朋友就好了。,0
与其190326,我昨天梦见她了  梦见她和别人在一起了  很幸福的样子,13
尼古拉斯陈独秀1804,让一个异性按摩 真行,0
绕过舌却绕不过你,我难过的，不是你和别人好了，而是别人那么容易就代替了我的存在，不敢再去喜欢另一个人，我怕那个人像你却又不是你，而对于你来说，每个人都可以是我，难过这个东西吧，难是难，但终究是会过，你先快乐吧，我的事以后再说，攒够了失望的人就会放手，所以你看到的洒脱，也许就是我心碎之后的无可奈何吧,32
断翅超人,年轻,1
KiwiDrewBieber,真的吗,6
5SHINee,6月27号，我朋友失恋了，哭得撕心裂肺，我陪她一起哭，她问我为什么哭啊，我说我暗恋的那个人已经结婚了，所以我觉得这首歌真的很贴切,16
奶芷,不要注销啊 你还好吗,1
雅木弑,放屁,88
yu小可爱呢,同一天的我们变我和你，,0
蓝郁辰,知道那件事的时候，我心情还是很复杂的，我喜欢听你的歌，可是我不知道原来你的内心想法是这样子的。,38
豇豆小姨,7月4日，21：05，我们变成了我和你，再也不见。,14
张川川川川川川,希望能早点遇到那个可以一起走到未来的你,14
耶嘿宝贝,太可爱了吧哈哈哈哈哈哈,0
程山河_,昨夜梦里遇见他，梦见我们在一起，可他还是像原来那样漫不经心，不值一提。你看，就算在梦里，你都不肯对我温柔。,15
一秒钟又如何,不喜欢就是不喜欢，我再怎么强迫也是不喜欢，一次次我只有厌恶，一切的一切都让我觉得恶心,7
o爱着你,或许,我们得学会竭尽全力，但也得接受无能为力。,17
白发如雪-赤眸如血,有个人问我，如果你能忘掉所有的痛苦你愿意吗？我思考了很久，选择了不愿意，因为我不想忘记你,9
酱油小园人,加油吧兄弟走出来赶紧,0
然后我们都变了,认识的时间真的很重要  如果晚点认识你  就不用受两年异地    到现在一场空   如果晚点认识你   就能在你需要的时候去到你身边,7
_今夜想我吗,分手快一年了 一路走来 我们都很辛苦 我还是会看你的空间 直到昨天我看到了你扩列的语音 听着你的声音 眼泪就止不住的流  够钟 我该死心了 人总要向前走的❤,12
Young_c_c_,我等了一年 他回来了 复合后马上结婚了 生怕再失去  ，结果现在被我发现在外面约炮。  所以  前尘还是不要惦念了吧  。错过了  就算了 。,1
WorseJie,爱自己很重要，但如果这世上没有人让我觉得我被需要，那我只会觉得我不值得被爱，所以不断作践自己，最差能差到什么程度，反复伤害，只为证明我还存在，还没死。,7
汉堡穆穆,打算放弃你的那天晚上  凌晨四点醒来  情绪失控了六次,28
你们的好朋友王洪博,天真,6
-為我所愛,接纳孤独，保持清醒与独立，把温柔和心软留给值得的人,19
小可爱大瑞呢,听得心痛,1
Donutowo,为什么接近我为什么告诉我你喜欢我为什么一声不吭就走了,12
郑湫泓男朋友,她们不配,5
Archanl,我对蒋欣言也死心了🙂,4
sutt7,够钟死心了,2
Giveyoutheuniverse-,记得第一次给你唱的就是这个歌 如果没有唱 就不会发生这么多故事 挺感谢你来过 教会了我应该长大 我也明白我们是时候挥手道别 再见啦 希望你能开心 我和你在一起的时候是真的快乐过 也从来不后悔认识 谢谢你,4
Sntszldf,中奖时，刮到一个谢字你还会继续吗？,30
Sntszldf,哈哈哈哈哈,0
枯竭听风,我好想你 我好想你 我好想你,4
得了厌食症的饿狼,何事落到这收场枯死在你的手上,6
比较现充的肥宅,比如，你8:00上班，7:50看钟表准备去，说一句“够钟”,1
付三岁半_,失眠,0
nuclear2001,我也不知道了 最好当初就不要开始 何事落到这收场,7
nuclear2001,晚安,1
nuclear2001,希望他也能知道吧,0
浪漫-3-,那就不要提起,0
永远可爱吖,想多了吧你,7
hey每文你个敏,就在刚刚分手两年的前任说想我 为何扰我好不容易平静的心,6
是权三岁吖,“想要和喜欢的人一直维持着可以分享天气的关系。”可惜从今天开始已经没有任何关系了💔,7
VersaceCC,无论怎样都会栽在你手里，你却对此毫无表示。真是欠了你几辈子的债，怎么都还不清。,3
潇丶刂,说起挺渣的，她离开6年多了。而我还是一个人，即使身边有人也只是想发泄而已。,0
好强真的弱,一定可以,0
好强真的弱,真心酸,0
生而为1,长命百岁,0
全世界最美丽的人啊哈哈哈,字字戳心，如同心境。你觉得我配不上你，我却甘愿做你的玩物，及时止损，点到为止吧，再见。,6
全世界最美丽的人啊哈哈哈,没错,0
结弦唯一的夫人,原来够钟不是够种的意思啊 你到底是把心放在了谁的身上了呢,6
大概是个梨,真系令人心寒喔,0
丑八怪怪怪-,也许是我的热情太廉价，才会让你如此不珍惜  够钟死心了,9
我能不能改啊,一看你就没被绿过,26
座瓶水是我惜可,俺推给它听的第一首就是够钟耶,1
bettermmiao,真的好喜欢你，也真的够钟死心了,0
座瓶水是我惜可,滴,0
座瓶水是我惜可,药水哥,2
Ricky_CC,朋友你现在怎么样了,0
从此梦想绝口不提,我和她最近的一次，我的嘴唇贴近了她的下颚,5
钟意你啊---,原来你还记得我以前在你这里点的歌，感谢今晚的够钟💗可能从这一刻开始，我听这首歌的时候都是嘴角上扬的吧☺,0
刺头书生,不在有所期望，只愿做好自己。,2
啊海哥-,他们年轻真好 笑得好开心 好像我18岁时候也那么开心过,2
城市浪荡,真好呀,0
Tristin荣,我怀疑你在开车，但我没有证据。,0
Beloved_ong,终究与你 相隔千里,11
星光炫火,加油啊。我红斑狼疮，也中后期了，我23岁，加油。。。每一天都是美好的,2
俊_霖,等了她3个月，她却没给我一个答复，对不起，我等不下去,0
晓凤只想睡觉,还是放弃无谓献丑,0
晓凤只想睡觉,何事落到这收场,0
鸿愿ho,还是放弃 无谓献丑,9
确认过眼神你是二狗子,好运,0
独叶草l,是我高估自己了,6
澜希湘,加油哦,0
古怪的LAKERS,xu,0
尼古丁与薄荷_,高考倒计时7天希望高考可以顺利考上理想大学还要可以见到PH！！！等了好久好久了[星星][星星],10
AG束缚,没有钱也可以吗？宝贝儿,1
古怪的LAKERS,够钟~死心了！！！   [多多难过][多多难过][多多难过],3
LiYao_-_,是时候死心了……,2
用户330985449,抱着试试的心态点你的头像，最不想看到的还是发生了,1
薄荷鹿萌,enmmm总会有争吵的,2
阿魚老闆,每次听起哩首歌都会霖起曾经回忆当够钟死心辽 却偏偏停止不住往后霖起某些你我片段 何时先至能够钟死心…………,5
蜜思孙孙,够钟死心了[心碎],1
孟令莉,我会的❤️,0
SCREAMINGINSIDE,放不下 做了一年卑微的我,5
-丧7,加油吧 时间会带走一切,1
野稚娜娜,钟无你,2
听音乐中的story,广东话地方方言意思是：到点了 到时间了例如 “够钟死心了” 意思是：是时候死心了,19
在等周柏豪,我在等一个机会去抓住我想要的东西,3
HCsi,千遍不腻,3
赵韵鹂,第一眼遇见第二眼沦陷,0
半张废zi,那你可真快啊,0
等你不如等死_,大概是那天在街上看到一颗奇怪的树也不想告诉你了叭,12
共鸣l,一塌糊涂，,0
忘记带伞了哦,2021年的六月。升本成功的话，我就重新追他。失败的话，就算了。,8
我有了心事,下午宿舍没人他跟我说，他很难过快绷不住了，很想他 说完他哭了 哭的很大声，我愣住了 这不像我认识很久的他，他说该怎么做才能忘记他，我没回答他 他发语音给他的朋友 他哭的很伤心 他朋友让我安慰他 可是我该怎么说 那不就是我吗,4
独角兽-光,生活啊,1
妙鲜包_,我知道兄弟    我都知道,2
哭泣的熊猫人,永远不要认为可以靠感到让一个人喜欢你，最终感动的只有自己[心碎],1
钟意薛先生吖,加油,0
滦男w,走出来了，我想开始新的感情了,7
引风来,够绿够得劲,0
818仲夏,谢谢你今天让我听懂了这首歌💔,5
江之畔33,如果有一天突然听懂了很多歌。,1
孟令莉,在我日日睡不着 梦中也有你的夜晚 你搂着她 一定睡的很甜吧,4
孟令莉,分手以后 他很快有了新的对象 看到了他们手牵手的照片 心撕裂般的痛 去年的6月9号我们相识 25号在一起 现在马上就要一年了 可是他已经有了新人 而我 或许都不会再存在他的回忆里了 我不知道自己什么时候能走出去 什么时候能放下 如果真的很爱 那一切的困难又算什么呢？,12
聪明又机灵的,那我还是唱嘛,0
dyx0213,高考加油,1
祝我与旧信火葬z,躲着被子里偷偷笑出了声,0
爱囡囡啦,让自己变得优秀 才不会爱的卑微,0
岛屿61,放心肯定在的，开心鸭这个词使我们这个年代的词，超过三十岁是不会发的，然后老头应该是爱称,0
哭泣的熊猫人,一厢情愿的付出不累吗,0
哭泣的熊猫人,你甘心吗，只能和喜欢的人做朋友,0
十一胖死了,一定会越来越好的！！！！,1
十一胖死了,还在吗？？,1
AllenChann,我在墨尔本遇见你，认识你，喜欢你。 当我离开的时候，我发现我把的心忘在那里了。,4
张展赫xy,这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。,41
蚩尤圣君,抱歉，我不信。如果是真的。现在的我应该是已为人夫。,2
短裤奇葩,可喜欢一个人，就会越来越像她！我在日推相似见了她,1
热心市民吉姑娘,海南人,0
bzlk,应该自量,1
晒太阳吃菠萝-,见一个人之前洗头化妆都不算什么，要抽完一支烟 嚼颗薄荷糖，那才是爱到极致。,15
一生中最爱180104,也许在你生活中多我一个不多少我一个不少 但是你不知道当你走进我的世界 我的世界就只有你了 不明不白的开始就会不明不白的结束 如果你哪天不喜欢我了请告诉我 虽然没人接我走我可以自己走,4
猪猪柏豪,每天都会听,2
推阿婆落楼,有空可以去精神病院看看那些大哭大闹，情绪极其不稳定的病人，看看他们被打镇定剂之后的表现有多安静和有多乖[奸笑][奸笑][奸笑],0
源蛊时代,爱可以跟很多人说，只能跟你做,4
老阿姨170730,好喜欢《够钟》的歌词,1
陈奕迅童鞋,我发现我真败家，亿万资产，醒来就没了[大哭],5
我的奋斗1998,赞,1
7senvo,够钟么  你在吗？,0
QZI丶K9999,老细，加钟。,0
皮蛋嗯,确实是这样,1
-喵小琳,以为不会难过，可是双眼的泪痕出卖了自己。沉默不语让我知道了你的答案,2
JIGUANG-HE,备胎豪,0
lijjhjhk,初恋，呵，我不相信,0
原谅我我这种无赖,老板，加钟！,1
惯啦啦,我置气的时候 你看在眼里的无理取闹时我们再无走下去的理由亦或动力,3
scarlettsukida,我到是要看看自己什么时候能死心,4
江浙沪情敌,不知道你现在过得好不好 六年了,1
Cr焕_,我是在舔狗么？哈哈哈哈,3
猪先生佩奇,好听,2
Minxcool,可是她不用网易云,0
莫道不销魂灬,有胃病的我不知何时喜欢上了酒的味道，虽然吐的一塌糊涂的时候很狼狈，但够钟了,3
一二超可爱,次次认真 次次教训,4
可乐不加堂,幸福是千疮百孔里透进来的光,2
Zzzzz草莓,高考加油,0
菲奥娜ovo,哎,0
土拨鼠大哥哈哈,加油,0
杏仁喲,恢复正常,2
是小花姐姐呀,够钟了 他说,0
风花月似戏一场1,嗯？,0
经三路免,何事落到这收场枯死在你的手上,3
励志男人1812,周柏豪支持你  你好厉害啊,1
神奇海螺炒番茄,加油啊,0
Oldphotograp,现在除了恋爱，其他都可以做,3
风趣如斯你发哥,再见你，你把我当作多年老友介绍给他们，可我们清楚我们明明是分手多年再见的前任，羡慕你能如此坦然，曾经一度天真的以为我们还能回到从前。纵然再多的不舍，再多的遗憾也将深埋心底，因为你终究不属于我，我们都已不是年少时，再见，曾经最爱的你。,5
顾方里,生活还要继续，我也不能只为一个人活,1
Ss燾,够钟 死心了,0
房子里装满了什么,现在在吗,0
狂魔电锯杀人,如果当初能忍住不上床就好了,24
居居iin,高考还有7天 希望不负自己,4
汪哥哥o,我不想 舔狗舔到最后一无所有,1
Log米饭,如果当时，忍住，做朋友就好了,3
骚骚跃,她最喜欢,0
这里梵蘭,曾园 我好想抱抱你呀[心碎],0
歪果仁181216,答应我，难过了就来歪歪这里诉苦，你是宝贝，我都会回复💔💔💔💔💔,2
他是我的嗯哼,很喜欢这首歌，每次听到这首歌，我都会安静下来，回想以前的我们，分开都大半年了，其实我很想去看你，然后说一声，这些日子你去哪了，我真的真的好想你。,1
婵婵只爱钱,爱错了就彻夜喝 流完泪接着收割,1
三年两月最难熬,4月20号！她结婚了，13年分开到现在断断续续看她的微博，却在5月底看到她的结婚照，脑子瞬间回忆跟她一起的四年时间，挥洒不去，7年了，我以为我把你忘记了，却没想到你一直在我心里，我不敢发信息给你……没勇气去面对，只能在这里祝福你，新婚快乐，你一定要幸福。,0
鹿狗啊,五个月4406遍我还是忘不了下着雪等你的那天晚上🙂,1
林落夕拾,我也希望自己，能遇到那个能一直抱紧的人,0
LiiiKjiiia-,从2017年开始听的歌.2019终于释怀了哈哈哈.感谢.感谢那一个月的快乐.还感谢那2个月的辜负.与一个月的成长.,1
请你说你好好吗,起码你还能知道她有男朋友了，而我 呵呵 一次我心里有人了 一次没安全感 现在我和她之间的关系我都不知道怎么说 想放弃又舍不得 进一步又没戏,0
欣_呀_,这首歌给了我很多关于他的回忆。今天突然哼起了这首小调 嗯  原来我一直放不下的不是他   只是不甘心 一个只懂付出的女孩子为什么最后什么都没有等到。一年了。我有了新的生活，有了喜欢的人，也有了甜甜的恋爱。  总之  再次听到这首歌时   我真的真的不爱你了,5
郤郤郤郤郤郤-,一定要等到那天哈 我们永远都不会说话了,0
DraymondGreenYIN,对你做了太多，可还是没走到一起,0
Crushcharon,我们都是懒鬼 你懒得喜欢我 我懒得喜欢别人,9
争取123,你是我心有余力不足的遗憾，也是我爱而不得的心病……,5
馬化糞,陈光荣！！！,1
顾方里,2019年5月30号20点42分 一个人在火车上突然听到她有男朋友的消息情绪突然崩溃,3
陈二本人,我们会的[憨笑],0
零度冰-,我也希望他好好的，我希望未来我们都好好的[可爱],0
绾忴,曾经的誓言败给了时间，最终变成为了最美的谎言。,3
陈九九要一直努力,够钟[哀伤],0
巧克力买一送一,等到跨年那一天就可以跟他说话了,0
Oct16th,抱抱你 别难过,0
丶MoLA,谢谢你分享给我这首歌  你所有的歌我都会仔细去听。不知道是喜欢你的第几天,1
恰棉棉,删除联系方式 当作陌生人 疏远 不是不喜欢了……是太喜欢了,4
恰棉棉,每天晚上哭到累哭到睡着了……,1
故事很长愿用余生诉说,你是不是在广东迷失了自己,0
爱吃火锅的周豆豆,现在心里很乱  不知道说些什么,2
玙镌,很想很想，但是不就知道怎么就是不想,1
-昵称已经被注册请换一个,他会想你吗,0
Sym呐-,枯死在你手上.,1
知足常樂须尽歡,呀 这两个,1
十一039,我忍住了，止于朋友,0
曾几何时的温热,周汤豪,0
凤凰好人,加油啊,0
郤郤郤郤郤郤-,删除和拉黑不一样呗👀,0
xsr你好吗,爱而不得，真的特别难受特别难受，你们要是认识谢书忍，麻烦告诉她 ，我忘不掉她，我想她回来,0
yoyolala666,是我打扰了 抱歉,2
i大梦小半i,现在应该毕业了吧[憨笑][憨笑][憨笑],0
一筁曦,偶遇在过去经常一起去的那家奶茶店，没有预想的相拥，没有寒暄，甚至连一句"好久不见”也没有说出口，仅仅是打过照面，一进一出，再无联系,3
xxxxx9_,我对你的喜欢被你一次又一次的当成垃圾冲入下水道,1
咎故,彻底明白了 得不到的不是永远在骚动 得不到的就应该不要 不能吊死在一棵树上,1
CharlesDDickens,够钟之下 我们都一样找到了最像自己的你们,1
旎旑,我想学粤语。有人也教过我，但是从来没有人坚持下去过。,1
短暂且热烈,说的真好,1
MAJIU-,加油！！！,0
浪里白条呵呵,我忘了该怎么同一个人聊天了，够钟死心了。,0
云宽丶,世另我,0
华尔该龙鸣,网易的评论比故事会还精彩[开心],1
Mandy喵砸,觉得分手真是世界上最难过又无奈又心酸，又需要面对现实的事情了。放下憧憬，放下期待，仿佛剜掉了自己的心。空洞地平静地日复一日地过，等着终究能放下的那天的到来。,2
该账号已注销re,我是导演，看到了这条评论，觉得可以拍部戏,0
冬天到了没,真的不喜欢就别搞暧昧好吗！对人伤害真的很大,6
Zero-_澪,另外，删了联系方式那他怎么问的[多多无语],1
Zero-_澪,捕捉同城,0
Zero-_澪,太狠了8,0
落叶丶无殇,感情这东西 只有见色起意 不存在什么一见钟情,1
52赫兹uv,你懂什么,0
Ambition-Lemon,够钟，中意你咩,0
LT景,她只是寂寞了而已，随时都可以换，以后只爱自己。,1
陈二本人,我也是最后一天 差一个月三年    我纠缠了他好多天 明明很舍不得 但是我最后还是挽回了最后一点尊严说了一些无所谓的话 他说我这样想就好 互相都不打扰对方才是真的结束  然后我再也不奢望了 我哭着发了最后一句话 你这样的人死了就好了 真的结束了 现在想我不应该这样说他 还是希望他好好的 我也会的,1
苦苦苦苦苦苦苦中作乐,你知道什么事情最难过么？就是你遇见了 也得到了又匆忙的失去然后在你心里留了一道疤它让你什么时候疼你就什么时候疼,7
Pajk1125,还想让我们做舔狗,0
推阿婆落楼,把手机跟电脑都砸了，然后打支镇定剂，这么简单的问题有必要花这么多天的时间吗,1
瞻望南风kk,无限循环,0
4xxxxibgdrgn,我终于明白适当的时候选择放弃会轻松许多，总有一天这些都会流逝，在我漫长的人生里变得一文不值，尽管此刻它仍旧使我心碎,6
PINKJelly_,人生若只如初见何需感伤离别,1
一个来自金牛星的男孩,在这里应该不会被她看到了吧！那我就要说了！杨雨！我爱你！,2
七十七个七1706,因为和最喜欢的人认识的时候她是这个网名 便开始听这首歌,0
刀锋清冽GT,清楚你未暗示我是我幻想,2
Juntyan_,我错了 我以为我们是一类人 不是的 我比你认真多了,4
会唱歌的鸢尾花89,当你沉默的高调....[流泪],0
盼药归1995,周柏豪?我选💊酱,0
52赫兹uv,花54小时了删除了你的联系方式花了74小时抹掉了与你有关的记录花了五天学会平静下来 止住泪水,1
寄-jie,粤语中够钟噶两个定义 1:你地已经够钟喇 2:你地够钟未！,3
吧唧唧一,周柏豪周柏豪。,0
熊扯扯--,听到那句～爱不了却偏走不了没救了……眼泪突然就冒了出来[流泪],1
北鸢少女,就是  睡觉就没这么多逼事了,5
北鸢少女,哈哈哈哈哈哈哈,1
Lynn1075896679,变心是一种本能  忠诚是一种选择,3
正好微风不燥,在这儿，有七万八千六百零五个没死心的人，人数还在曾加。,1
钟灵毓秀n,三年又三年，一个人能有多少个三年 回头看看我好吗？,2
-天空有些暗了暗的刚刚好,分开第六天，他好像一切都好，一切都很平静，而我也好像从不曾出现过，删掉朋友圈拉黑好友抹去一切痕迹，看起来好像这个人从来没有出现过在我的生活里，吃不下东西成夜睡不着也许只是一种倔强的不甘心吧。,1
别想偷我的甜,够钟.,0
YYJJHe,兄弟·就服你,0
予你挚终哦,哈哈哈哈哈哈哈哈,2
真的不想活下去了,朋友不甘 恋人不敢。,0
篱笆栅栏,我感觉自己像是失忆了，每当想着某些模糊的事模糊的人时，心里阵阵绞痛，而我却不知道为什么这么难过！,1
nymalmz,[鬼脸][鬼脸][鬼脸]来了广东后你就迷失在一声声靓女之中。,0
账户已注销假的,要好好的啊！,1
管你锤子是,够了！是时候放手了,3
Jay-黑蓝,开头的旋律好熟悉啊,0
哆啦mimisa,希望下次再遇见一个男孩子 当我伸出手想拥抱他的时候 他会把我抱的更紧 但是现在我还是好喜欢你呀,4
并北北,比如说听说一家店好吃   我想去了   但是很多人告诉我那家店一点也不好吃   我没去成  然后就还是一直惦记惦记   直到我去了   然后它真的不好吃  但是我还是开心   对人也是……,5
墨润青衫,够钟死心了,0
RainsClear_-,够钟死心了 当你沉默的高调,0
饼灌,可是还是舍不得…,3
Me_Freefish,好嘞，有机会一定去[可爱],0
这杠真重,得多爱才会忍住表达喜欢 害怕朋友最后朋友都做不成,6
这帅劲儿就甭提了,矫情矫情,0
十字罪恶,最近几天你又给我发消息了你说我又一次讲对了 再也遇不到像我对你好的人那时我热意浮上心头 连续给你发了好多短信结果你打电话第一句就是 我没钱吃饭了就算你再骗骗我也好 可你却直接把我当成工具人,9
一杯君度,嗯，你说你要戒烟。这个需要很强的意志力，不知道你做到了没有。亲爱的男孩，愿你都好呀。,2
一杯君度,你还是很浪很浪，你说你以后会开一家属于自己的小店。嘿，你一定要说话算数啊，我会经常去捧场的。有时候看你凌晨还在更新动态，于是我忽然在某天，我也就习惯了熬夜，毫无规律的作息……,1
小蝦咪汐,加油吖,2
盆鱼燕,把舔狗发挥的淋漓尽致嘛？,1
粉丝儿有点咸,5年前，我17岁，孤身来广东遇见一个男孩子，当时他在KTV就是唱这首歌，然后我走了，回去之后也一直循环这首歌，他却成了路人，好久没听的歌失而复得，那失去的人呢？,1
玖柒与离,最向往的广东很繁华第一次去就爱上了没有冬天哈哈哈哈,0
_Sandor,谁让你不睡的,18
又如初见19,这首歌给了我重新去挽回的勇气,4
胜屿sy,不可能，做了朋友就会有遗憾了,0
風情萬種li,韋蟈蟈你話鐘意我 我都鐘意你 你不鐘意我打到你撲街噠噠噠噠,1
眼线不是画的,一天，老师开始发试卷，一个女生多拿了一张，她大喊：老师我有了，我有了！一男生没有试卷，他大喊：是我的，是我的.教室瞬间安静了,5
静_Ren,哈哈哈哈哈我也没有,0
boomerang7,哈哈哈原来这么久都还只是朋友，我以为的真的只是我以为,2
他可能是月亮,我经常唱歌给你听，一天我问你，你想听什么歌，你跟我说想听《够钟》那是我第一次接触这首歌，我听着这是失恋的歌曲啊，我就猜你可能是喜欢这个旋律，然后我就去学，一直唱的不好。最后我们分手了。许久之后我再次听到这首歌，我才会唱，我也明白你那时候为什么会告诉我，你想听这首歌。,3
Andreaor,明天又再喜欢吗,0
谢金政7y,原来一个人真的会偷偷看ta动态，看着没有我的生活胡思乱想！原来真的会做自己讨厌的人，会偷偷去ta家下面看ta房间的灯 或许不知道是几楼！灯亮 心会安！原来还是原来我以为我们会不一样，别人都说我们会不一样，我也觉的我会和别人不一样，可原来没有什么不一样，和所有的故事都一样又好像又不一样,6
ipzzp,忍得住吗,0
HerzFu,我倒是想轻轻松松谈一场新的恋爱 但是我犹豫这样对他人不公,0
英年丶早逝丶,夠鐘了,0
Chen懵懵嚒嚒,什么时候喜欢的人可以站在我的身边、我可以肆无忌惮的享受被爱、喜欢的人永远不属于我、我一个人在这世间徘徊迟迟走不出去,2
啊西西哟,你说啊那个人对你来说是对的人,3
A00许真真,为自己努力 加油💪,0
Iridescent-9,他不喜欢我了，还不放过我,5
-昵称已经被注册请换一个,我收到的是她说不想勉强自己再装作喜欢我了，真是毁了三观,0
李雅丽吖,最终你吐出一句 别勉强,5
6月9号A-Feng,宝贝你知道吗 我想把星星摘下来给你 但星星我能够的着 可你我够不着啊 我爱你～,3
感觉风在吟诵她,是我还没有死心。还记得在深圳的时候和你说来到广东就喜欢听粤语歌，跟“入乡随俗”一样，听得最多也是这首，莫名其妙。只是，现在听不到你甜蜜地喊我老公，看不到你对我舒心的微笑，更回不到从前合拍的我们。始作俑者是我，该有报应的是我，只是我还不死心。,4
c-少梦爷,喜欢一个人太累了，患得患失的太多了，她的一句话我都能臆想出十几种好的、坏的、不安的情绪来，也许她是那样想的，又或许她是这样想的！,6
宁若,好好道别，也要好好上路~,3
宁若,年轻就是好，可以有大把纯真感情内心激荡。如果那时候的自己是个瓶子，那一定是装载很多热水的瓶子。现在我啊，瓶子里的水余气即将挥发结束。长大吧小女孩，别再做个小女孩咯好不好呀~,3
宁若,几年前的我追随某个人的脚步，听了好多他听的歌，那个时候还没有听歌记录。我知道没有如果，时过境迁之后有些事还是就停在那里比较好。所以呀，我终于说出了我的心里话，我对你的喜欢。有些遗憾的确也挺美的，我想说:我没有遗憾啦。如果真的有下辈子，还是别遇到啦~,2
佳佳ovo-,20190530的晚安,0
魔鬼肌肉人重案组之虎曹达华,来呀哈哈,0
Cn_落风,愿你的故事绿水长流，敬我的孤独择日而终。再见，照顾好自己，我走了,1
小垦丁啊,我和我爱的人爱我的人分手了,0
你在我心房深处,乐少峰，你可知阿梅还在想你,1
Vitcetorxpx,唔系听到“够钟死心了”想喊 系听到“何事落到这收场”一段已经喊到哑,2
赖铮榕,不会再打扰你了，再见。不，不会再见了[开心],2
忘川之火,还有一星期哦,0
杰少很累,我爱你,0
我叫蜥蜴,希望回到過去 別為了那一眼就動情 就不會有現在的下場。,1
好听歌推荐给我,结束了,0
好听歌推荐给我,再见了,0
柳霈霈霈霈,盼一屋两人三餐四季听上去很简单但我可能是等不到了,1
琅邪芋头,真相了兄dei[大哭],0
帅的被人打a,够钟死心了,0
月悠悠3,爱情真的太苦了,3
林啊披,我想你了,0
永远心怡,好像是这样的,0
努力改正的修正带,同样 也不到她看你的访客记录[可爱][哀伤],1
tgliang,听歌的小姐姐，晚上要少熬夜，晚上睡觉要把被子盖好，胃不好就少吃辣少喝冷饮，受了委屈就哭出来，学会珍惜身边的人，如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己，你一定是个可爱漂亮的女孩子。,7
不卑不亢温婉居家雅马哈R6,今天有了,0
科一考了97,事已至此，朋友没的做，我都不明白我怎么干扰了你的生活,2
小思绪拉拉扯扯1802,用两年来忘记一个人，他昨天又加我好友了，他说两年来只能看我换头像来猜我的心情，好难过啊，不舍得再删了,4
vi雯,祝幸福啊！,0
所爱隔山海www,方劲铭是我在人间发现的宝藏,0
boomerang7,够钟了，谈恋爱真难,0
丧王gql,幸好咱两没领证 不然就该耽误你一辈子了,7
樱桃小球子呀,听,0
小迷弟吖-,吴倩佩你就是只猪，没得反驳,2
蔡猪猪的老婆,够钟 够忠 够衷 够终 呐你要和我一直一直在一起阿 不要和我分开了,2
我听歌的时候不睡觉de,能让你长大的，不是时间，是明白不可能。,1
眼线不是画的,一天，老师开始发试卷，一个女生多拿了一张，她大喊：老师我有了，我有了！一男生没有试卷，他大喊：是我的，是我的.教室瞬间安静了,1
我听歌的时候不睡觉de,别再做备胎了。你该做自己了。,2
疯子有翅膀,还有比喜欢上一个不喜欢你的人，更徒劳的事情吗……,1
伊斯-坦堡,明明知道自己只是一个备胎，却对他没人任何抵抗力。他并没有很忙，只是不愿意搭理你而已。。,3
VikJas-,以为你会懂我,1
孤独就像一只猫,希望你永久快乐, 任何选择之后都洒脱。,3
作业的作,好听,0
作业的作,抱抱你 一切都会过去的 真的,0
一月_十二,放下过去，收拾心情，重新出发，变得更好。,2
旧字深信,够了啊 不想就不要想 别破坏了那纯动的力量 而不是通过某种方式换来想要的结局 等等吧 不会NG,0
黑绮奈绪美,你当着我的面说你和她打了五个小时的电话，问我你是不是很爱她，我笑着说，很爱很爱……,2
努力学习夫斯基,够钟死心了,0
__遗憾是常有吧,何事落得这收场……,0
黄伟文门下的狗,在奶茶店打工的第一年零十个月，帮刚做完卫生的同事按了下肩膀，这时有个戴帽子的男人买了杯奶茶，不过这次他要的是绿色的抹茶。音乐正好响起熟悉的够钟,0
爱吃欧包的胡桃夹子,道别的那天晚上听的这首歌你还记得吗 我早就死心 你知道的 我只是不甘心。,1
钢铁叔叔L,清楚你未暗示是我幻想[憨笑],0
琪玉遇淇水,你什么都好，就是不够喜欢我，不，应该说是从未喜欢过我。,1
IcecreamBoyandyou,她。,0
怯祭,不甘心做朋友，却又害怕最后会失去。,0
海绵宝宝喜欢海,加油,0
Corson_L,真正的离别都是悄无声息的，真正的死心也是。,4
whwjn-,还有不到十天高考 累了我不伺候了 真的是有病 把我当什么了 希望你以后不要遇到像我这样的人 我也不想遇到你这样的人,3
河边一只小草尼,你讨厌我吗？                                               嗯。。。,1
德咔先生,原来我满是灰暗啊,1
L_STAR__,难喔,0
仙人掌ng,最难过的不是发现了我们俩三观不合，而是明知道是他的问题，他被我惯得越来越飘了，说话越来越不顾及我的感受了，越来越不尊重我了，可我还爱他！！！他还是那种高傲的样子故意冷淡，下次谈恋爱千万别当舔狗了。女生一定要先学会爱自己,4
Raizel11,嗯呢,0
雯雯超快樂,好嘞，打扰了告辞,0
代代呆呆鱼头,也很遗憾网易云没有访客,0
啊希啊啊啊,那时初一，现在大二。永远不会忘记第一次听到这首歌的那个下午，其实只是很普通的一个下午，但是我却记得很清楚那天经过的教学楼，可能是某一个教室在播这首歌，然后我就停下来听了。那时候我并不认识Ph，那天是第一次听他唱的第一首歌，想带着那时的触动去听一次live版的够钟！,1
三和大神嗝,真希望能够得到你的评论回复，可是账号已经被注销了！希望你在那边好好的！,0
JiGeNiA,如果当时  忍住 做朋友就好了[多多捂脸],1
等某某女士的郭先森,呓语亦梦忆万载，望尘妄年忘三千。青白丝发两厢人，风雪华月送流年。三水在木叹汝颜，为她倾尽碧洛泉。,0
癮槑,够钟。感谢初恋给了我这首歌，很想回到和你在一起的日子,0
奶猫颜儿,昨晚 你告诉别人你根本没喜欢过我 你甚至没有勇气来亲自和我说 事实上我早就有察觉了 只是我不想揭穿你 或者也是自己不愿意承认吧 你说来就来 也说走就走 我不知道你说的哪句话是真哪句是假 是你先说出口的喜欢 先爱的人总是先离开 留下后爱的人一个人在原地窒息 我不想喜欢你了 可是我控制不了💔,4
你穿错嫁衣怎会快乐丶,我都满级10级了云村你什么时候给分配个女朋友哇 虽然等级已经不能再升了 但这并不代表就失去了动力 我对歌的热爱一如既往 今生我誓要听遍全天下的歌曲[爱心],1
是你的酷哥哥,分手前，你发了最后一条朋友圈，分享了这首歌并配文：“何事落到这收场，枯死在你的手上[心碎]”这是我看到你发的最后一条朋友圈。你老说我不够成熟稳重，现在我成熟稳重了，可是我们这辈子都不会在遇到，也不会有交集了。我爱你！莫林蓥……,4
海豚没有海天鹅没有天,终于明白钟姐为什么那么爱够钟了,0
黑大样,对不起，23！,0
士多卑没有梨,够钟洗衫了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪],0
Flusiluorine,你有男朋友了，真好，要幸福呀,0
xieeeeeR,温柔对待,0
晕头转向口服液1,这首歌这两年很火啊,0
豚豚喜欢皮蛋,没有绿洲,0
程程程程程程cyx,学校有个女生长得很像你，声音也和你一样好听，唱歌也和你一样好听，今天下午决定认识她一下。,5
可口可乐774,你来深圳  会有很多口味的肠粉小吃，在福田区，很多潮州人做小吃。味道都很正宗的[发怒],0
_反派作风,6月1号是你订婚的日子，我该死心了吧，可惜我还是希望你开心，祝你幸福，即使你的幸福与我无关，愿你与这世界温暖相拥，我不会再打扰了。,4
ebichu6666,微博故事 可以看到,0
终究不是你GG,还在吗,0
风风风撒,这是曾经我喜欢的男孩最喜欢的歌鸭，而我曾经也是他最喜欢的人阿……,2
随缘寸草心,会的，你是成都的吗？,0
童hua的雷佳佳,我永远记得呢，你非要给我听这首歌，四五年过去了，你也有过男朋友，但我都等过来了，今年一定给你最有诚意的表白🙏,0
我是兔子呀嘿,钟❤️,0
5年5班,你这么爱听歌，一定活的很难过吧。,1
Raizel11,你也是,0
今天喜欢木暮,监制：陈光荣,1
角落里洋葱,在不在广东工业大学华立学院,0
魏鹏辉0715,什么是反义词，我想大概是够钟和宏愿,1
860787824,异地恋甚至是异国恋只要坚持，就是一辈子！,4
零度冰-,无论什么时候都做好自己就好啦[多多大笑],0
西南季风---,这是怎么了呀？怎么一听就忍不住泛泪花啊,0
麻烦给个拥抱,加油,0
一只可爱的程,以后也要一直喜欢下去啊,1
一只可爱的程,从初中喜欢到大学的人,1
一只可爱的程,我一定要见见你,1
一只可爱的程,不能熬夜了,1
一只可爱的程,好困,1
一只可爱的程,周柏豪,2
devillkkk,高三都是听着周柏豪的歌过来的,2
李死狗cl,同样是失无所失，共勉,0
李死狗cl,同感！,0
iiiiir11,对不起 连做梦还是你 真的没有办法 原来整个青春都是你 可是有什么用 ？,1
Soursb,！？微博有访客记录？,0
夏晓凉,失恋必备，爱了,0
風情萬種li,我想 珍惜眼前才是最重要的 蝈蝈啊 往后的日子都是崭新的 来日方长来日可期呢🤧,2
-Fu_Yu-,从高中到大三，一直够钟,0
一个悲伤的故事555,分开了有一段时间了，我以为我已经放下了，可你发信息给我的时候，真的有一种想在一起的冲动。,0
麻烦给个拥抱,三点五十二分了，正式宣布，这一刻起我失去了所有曾经拥有的所有让人羡慕的东西，爱情、家人、事业，哈哈哈，愿各位陌生人不要走到我的旧路，愿各位漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都能放声歌唱，加油！,3
LeslieZsing,又是被网易云制服的一夜 晚安😶,1
LeslieZsing,然而说出来了有什么用呢 最后连朋友都不是了,0
ebichu6666,我知道你不用网易云 张成伟 三年前我就知道会是这样的结局  却没有料到是这样的收场 你还在看我微博做什么？你不知道微博是有访客记录的吧。狠心的是你，我努力清醒和平静。麻烦不要再伤我了。做个理智自私的人很好，我在尝试。,0
超可爱的我嗯,我真的不想再哭了,1
阔洛加点糖,感谢你没接受我，万一分了手，我怕我...,0
睡正,爱不了却偏走不了没救了,2
-够钟_Gouzhong,一个男人，爱上一个女孩之后在她面前就不够自信，只因在男主眼里女孩太过美好，而且男主也知道女孩很优秀。付出太多，自己心理觉得女孩能感受到自己的爱的，只是女孩把他当备胎，受人宠爱的她把男主的付出当成可有可无的工具。,4
迟雾啊,凭什么你说来就来，说走就走，你不过是仗着我爱你而已,3
我有一盒小饼干,幸亏家里隔音好，家里没有人听到。就这么哭了挺久的，突然想明白了什么。现在你订婚了，还听说你家里挺喜欢你这个未婚夫的，祝你幸福啊wyl。,2
我有一盒小饼干,和你刚分手时候啊，白天在公司强颜欢笑一副什么都没发生过的样子。晚上夜深人静，一个186的大男人想起了某些事情也会锁上屋门在房间里偷偷哭呢。就这么过了四天，还是在晚上，我朋友说还有一些话要跟我说，因为联系方式都删掉了是朋友给我复制过来的，看完了之后再也忍不住了。哭的声音特别大。,3
天真可爱柱子,你说过喝醉了喜欢盯着我，可是我喝醉了你？还想盯着我吗？,0
eghdjk-j,我太想跟你结婚了,0
来自南方1999,会过去的，坚持住啊,0
来自南方1999,当我觉得自己长大了，可以把一份得来不易的感情经验好的时候，果不其然我又挨了一记耳光，我在想，到底为什么啊……,1
那天的日落是應許,分享这几首 静下来听你的心情   前言 上次讲到 六天 我不要被你记住,0
随缘寸草心,希望你未来更好,0
帐号已注销,听着好像回到了从前,0
DN断念,钟于忠于终于，，,0
阿利嘎朵,我连和你对视的勇气都没有[哀伤],0
云村黄某,愛不了卻偏走不了沒救了,2
Kannakitsu,你没爱过不爱你的人吧，朋友。,0
我系差人丶,我不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年；但你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水。,0
A012345678,后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果，终究要明白，遇见就已经很难得。你让我觉得，我们的关系不止这样，又只能这样。,0
不爱吃糖啦-,我想对我来说已经够了。,0
麦旋风潮汐,在夜深的时候啊，我最想她。,0
麦旋风潮汐,我还是最喜欢这句话，何事落到这收场，枯死在你的手上。,0
游离宇宙外,当你沉默得高调当得我历劫低潮为何尚要打扰过几多通宵 至肯醒觉才愿退烧爱不了 却偏走不了 别说笑,1
今天很开心Ya_,够钟死心了,0
火烧兔子,加油,0
z问我亦无愧,我想我走出来了,0
一生为琴ganqin,不作死不会死,0
快瘦一点吧,是啊 真后悔 为什么当初越过了那条线,1
快瘦一点吧,啊 真快 我十八年的读书生涯就要结束了 和你也要结束了 也许一开始就该结束才对吧果然是不被接纳的以后再见面连同学关系都不是了可能上天就喜欢捉弄人吧为了你去一班结果你在二班哈哈哈哈真可笑以后再碰面要用你惯用冷落人的方法当不认识我啊 不然 我还是忘不掉的,2
Raizel11,会忘了,0
意与卿同,就明知没有结果，她觉得你是她不可能的人，还要坚持嘛,0
kwanluk,爱不了，别勉强。,2
挽歌-朽年---,问题不大，生活还要继续的,0
要偷月亮的猫儿,现在我学会了顺其自然，爱而不得也不会死缠烂打，我不知道这是成熟了还是冷漠了，反正我不快乐。,3
挽歌-朽年---,你成功把我逗笑了😂️，还让我评论了,1
从今天开始多听歌,下的也太早了吧 我高一22.40才下课,0
木子Ordinary,我好想你 嘉乐 因为你我喜欢听柏豪的每一首歌……,1
北港_R,多希望她说一句“对不起，让你等了我那么久！”,2
傻猪婆-,无能为力的感觉💔,1
没练出马甲线不改名,我先是觉得很对，如果当初忍住做朋友就好了，现在一定还是朋友，但现在就会遗憾自己当初没有勇敢一点多迈一步了。这世上不存在没有遗憾的事情吧,1
SUPERHUMAN1805,从半年前到现在，小姐姐，你到广州了吗，,0
sweets扑哧君,[cp]都说真正的放下是当看到你任何消息都会无动于衷， 那可能我还没放下吧。刚刚朋友圈有个跟你名字差一个字的朋友发了条朋友圈   差点以为是你  心突然揪一下  然后才记起来，我已经把你删了啊。  5.28   22:33  ​​​,2
老板来包劳白沙,呵呵 我当够舔狗了 我觉得该找回一点属于男人的尊严了,1
甜味拾荒者___-,真不想让他们知道有这首歌,0
AllenChann,falllin in love with the wrong girl really hurts.,1
书几重,好好活着啊。,0
Jyckei,我要在哪里结束.,2
e-耶嘿,从什么时候开始不听这首歌，从我发现身边那些非主流，社会人都在放这首歌的时候。,2
危楼R,像我这样的人，至死都有一个毛病。总是觉得对方会一直跟在你身后，实际上你轻轻一回头，那个人早就不在了。,0
小lu子-,他今天见到我的第一句话是，我现在身份变了，是已婚人士了，手上的戒指真的亮瞎了。我跟他的感觉再也回不去了，回不去那个他等我下班一起吃饭的晚上，回不去那些嬉笑打骂的白天，够钟了。我死心。你要幸福。,0
用户439118721,够钟死心的感觉大概还是无能为力的感觉吧,1
坤仔在这儿呢,我现在喜欢的是过去的那个她 昨天我大哭了两次 她的话语能够轻易的让我重伤 可我好想开心的活着 有点盼头,0
系你条仔喔--,作曲：周国贤,0
李什么ha,加油，熬过这一段，好的都在大学等你呢,0
药药切客切客,我都毕业工作一把年纪了才体验够钟  好好考试呀 以后会更好的,0
Y时过境迁W,够钟,0
记得想揪揪,偶尔动个情，但记得要醒,4
真是糟糕透了呢,等我黄钻过期了，我就不再访问你空间了，够钟死心了！,2
所有的深愛都是秘密Vs,何事落到这收场枯死在你的手上，风花月似戏一场遗容任你瞻仰。,1
阿噗24,[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]或许真的太勉强了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]嗯会的,0
陌年微凉牛羽飞,兄弟你要知道得不到的永远在骚动,0
路过的中年油腻大叔,你还要怎样 放过自己不好吗。[可爱],1
我能为你感到骄傲,2019年5月28号，你马上要毕业了，我还是回来，站在我们认识的咖啡厅2楼看着放学后的你，慢慢的和你同学走在路上看到你还是那么爱笑，我就放心了看来你已经忘记我了这样也好我已经不能陪你走下去了，因为我时间不多了药石无医，趁现在还能看到你我想多看看你，再见了希望你别看到，因为我不想看到你难过,2
指教0524,鱼那么相信水，最后水还是把鱼煮了,0
July柒柒吖,别把能当一辈子的朋友只当一个月的聊天对象,0
July柒柒吖,加油,0
July柒柒吖,他不听网易云,0
张鱼的记忆不止七秒,那时的她喜欢第三人称而那时候的我喜欢够钟最后一个成了第三人称另一个觉得够钟死心了,2
无为170815,如果那时你对我的爱有一丝回应，是不是就不至于死心了？,1
BABYBWAY,没谈过恋爱的我瑟瑟发抖,1
难舍难分丶,我有点怕这首歌。因为之前我们差点崩溃的时候，她就公放着这首歌。当然我们现在好好的，只是我悄悄来听。没别的意思，这首歌是真好听。不敢在她面前听罢了,1
红楼归来向西游,倘若非要勉强呢,1
李什么ha,好好考试吧,0
阿噗24,距离高考还有十天不到，分手了，彼此都太累了，够钟死心了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑],4
比默契更浓的是爱,不唱不来,0
知秋不知冬,那年，我和她.........噗........哈哈哈哈........第一次编........没忍住......哈哈哈哈,7
-废-材-,如果当初能忍住做朋友就好了  。,7
过了今天就不娶了,在陌生人面前是哑巴，朋友面前是疯子，明明是自卑，别人却以为你高冷。网上无话不说，现实无话可说，最怕聊着聊着对方说要开语音，讨厌演讲，讨厌自我介绍，讨厌回答问题。想谈恋爱，又不知道如何相处。但我还是希望你们很善良,3
磨你妖精洋洋洋,原来之前你被我删掉是这样的心情……,3
没有如果了吗,一句我不够好，没有我你会更好  这就是两年爱情的结局吗？,0
麻烦给个拥抱,我也分手了,0
何必gl,有时候自己都不知道为什么，眼泪就掉下来了，就是莫名的很委屈很委屈,1
Eileen217,加油宝贝,0
Eileen217,加油  我也高考！,0
云-印象,如果，只有我放不下，请别让我知道你的以后……,2
忘川之火,一起,2
帐号已注销,后来才发现，爱与不爱，合不合适，能不能在一起，是三码事。,5
致高考,不是所有女孩都和你一样，那么善解人意,1
致高考,若不是她走了，我真的相信，这几年都白活了,2
林什么欣阿,自从跟他在一起，我便不再痴迷于评论，不再暗自悲伤，庆幸我如此爱他，他也同样爱我。,2
斯塔克的邻居,我一遍又一遍地听着够钟，却无法死心,3
祝你快乐又轻松,快跟我回家,0
橘子火火,好想你,0
随缘寸草心,结果应该还是忘不掉把,0
Lostlove失爱1705,帽子的颜色还是绿色的,0
斯克南特,备胎之歌,0
武欣然_r,够钟死心了.,1
風情萬種li,夠鍾死心了,1
風情萬種li,不想當趙小姐了想當你太太,2
啊嘿哟麦博哎,第一面时 就注定不能当朋友,0
Mandy喵砸,谢谢你啊 我差不多走出来了,1
微笑没名字可取了,希望你现在还好,0
李童icon,才发现作词居然是冯婕妤,0
小猪佩奇181117,但是会叫你靓仔。靓女,0
眼泪不哭1706,那么喜欢你的我现在要放弃你了很痛吧但总要放过自己,2
雯雯超快樂,“你以后会遇到更好的人”你是有预知未来的能力？？？xswl你一边毁了我对爱情的所有期待一边又告诉我没关系以后会遇到更好的人就好比我把你推入深渊然后告诉你没事的会有人把你拉出来的,3
半岛对岸,爱久了会深到卑微，终于，就快要放弃了.....真的好不甘心,1
郑帅帅呀,还好吗,0
荼糜j,我去愛這世間萬物，只為不聞不見你，直至你音訊全無,3
理想三旬13,没想到吧 事情发生在了我身上,0
保护我方周柏豪_,认识柏豪就是从这首歌开始的啦，嘻嘻嘻,0
z三桥贵志,咋又是陈光荣 陈队,0
LI佳恩,下周五的高考加油🌈,5
乖一点就抱你丶,如果可以  玩想这辈子都不碰感情,1
乖一点就抱你丶,如果可以我,1
聪明又机灵的,涪陵的禹萍萍，如果你真的看到这条信息了，那么你一定不要拒绝我啊,0
聪明又机灵的,不唱了，你来涪陵找我吃火锅,0
Littlelittlehappy,现在不是好好的吗？❤️,0
河马1806,当你说出那句 “不是一时冲动，而是你让我觉得你不重要了” 我知我够钟死心了。,3
零度冰-,你好呀！自己要好好照顾好自己呀！,1
Q姐姐丫,我跟他从工作的地方认识到开始后来结束，分了，怪我年少无知不懂爱，后面一直保持联系也没做回恋人，他没找女朋友我知道他一直等我，可我不想回去伤害他了，他现在也删了我，希望他过的很好很好，我对你一直怀有内疚自责，可我爱过你曾经的那个男孩，在你喜欢的歌里留言我很开心，FYJ ❤️,0
Raizel11,我以为我做其他事情会让我忘记想你，当我发现没有你后我每天变得无所事事，就算你是花言巧语对我也好，我也很开心～我知道我要调整好状态，让自己放弃想你，忘掉你,1
花夕1705,我想回广东上大学,0
是你来太晚了,彻夜听这首歌,0
昂昂噗噗,感同身受,0
sino不许说no,别傻傻安慰他了,0
ebichu6666,失恋博物馆里我写下了够钟死心了  你不知道的是三年前你唱这首歌的时候 一瞬间爱上你  三年后用这句话做结尾好吧 别再见了 别再伤我了,3
-王鑫然,5.27希望你以后不会遇到比我好的 不会遇到让你心动的 不会遇到再让你心动的 guoziliang-,3
soilatare,复习周已经很痛苦了，可是为什么还要抽时间来想你呀[哀伤],4
He_Siyu,黄先生 我一直以为时间可以治愈一切 后来在遇到你的那一刻 我才发现我输了 输的一败涂地,0
小十三____,对不起   让你久等了,0
2018十月八,我心动了呀,0
喜枫-,真的好难,0
暮尘TXT,当你认认真真喜欢过一个人最后却没有在一起那时候你会发现自己很难再爱上别人了不想再去花力气了解别人了那种滋味就像你认认真真写了一篇文章老师说你字迹潦草给你撕掉了让你重写虽然你还记得开头和经过但是你也懒得写了因为那篇文章花光了你所有的精力只差一个结局却要你重头再来一次,5
杨毛毛ha,有时候很喜欢一首歌 想要听懂它 却不能感同身受 算是一种遗憾吧,1
银河骑士丶,这首歌不差，人难说，就好比我,0
佳玟bobo,还会想起你 只是偶尔,1
Hero5_,现在的关系就是曾经很恩爱的一对 到现在犹如陌生人,0
天才傲娇魔法少女,够钟,0
龙景天l,520那天 我和她分手了,1
雨季戏雨,这次彻底结束，谢谢这段时间陪伴。我曾爱过你-yu li[可爱],1
浔迩,嗯嗯当然希望好好的呀,0
瘾ij,你很容易就开始了新生活，怎么只有我放不下，,0
嘉禾微熹,走吧，不要攒够失望了。一次两次就够了，不要再等下一次了……,1
咕噜咕噜小菜包,男生哭过~也不代表啥~他也哭了~我也哭了~可他是不要就不要了~在我最失意的时候~还残忍说分手~么得用~,0
余周往婷,我是真的真的爱你，也不想离开你，小懒猫！,1
这样就好190419,两广人都说，除了潮汕还有少部分客家人,0
捂不热的boy,游戏不好玩了？钱够花了？什么狗屁爱情啊。组队王者嘛？,3
张云雷lv,爱不了却偏走不了别说笑,3
诚实勇敢的王帅气,握不住的沙、就扬了吧。,0
Mandy喵砸,好巧 我也是四月最后一天分的手  陌生人你好[多多大哭],1
无聊时摸摸肚子,我喜欢你，可也就是喜欢而已,2
户旺,祝你找到那个彼此真心相待的人,0
桥老爷的孤岛,反正我也心死了,0
冶二水,再见。,0
ansgawzj,这首歌 真的是我难过时候的救星,2
孟孟走天涯,是娴姐吗,0
爱w反而v,那么喜欢怎么舍得做朋友,1
tonygorgor,南庄的护士李燕萍，看到回一下信息，如果你能看到，真是缘分[可爱],2
海贼王的女人英英,总有一天会放得下,0
梦澈云,他们都不认识，哈哈，编故事呢,0
沙雕网友YD,前者是我爱你但我们不能在一起 后者是我爱你希望我们能在一起,1
左边的鞋子哈,突然间想食菠萝油,0
许士健,对于现在的我，做了的事不会后悔，后悔的是没有去做[哀伤],1
正八_-,2019.5.26，感谢你的给的残忍，5年了，是时候画上句号了。,1
JinkeLiu,勸她夠鐘死心了 也勸自己夠鐘 該死心了,3
Pakho--_,一群孤独的人呐~,0
Pakho--_,没有如果,0
我今天超甜_,你也是呀,0
悲喜吧,到时候你就会明白 你想明白了也就一回事 你想不明白全他妈是事,1
Anko_Am,好喜欢啊每天一听[大哭],0
花落满地Asdy,广东欢迎你,0
紫岚式水舞,怎么都好，我觉得网易也不会定期查身份证是不是注销了,0
浔迩,最终还是注销了啊……不管在哪都要好好的呀！,0
猪猪兴C,一直放不下一个人，她教会我很多，也让彻底让我对爱情死心了，最近还过得还好吗？,0
立小白,你上了吗？,0
玥亖,在听,1
Cody_成都,哈哈哈,1
1请你吃猪蹄,半年你的三次决定都不是我  这次我走了 我们以后都别在认识了,2
AA晨1809,这是你喜欢的一首歌，我放下了，你呢 李庆,0
Me_Freefish,没有吃过，听起来不错，可以打包来吗[鬼脸]只吃过广州中山东莞江门的肠粉，我觉得最好吃的是云浮的肠粉,0
Crazy废柴,追她时为她写歌，她走时依然为她写歌，只求她能回来再给自己一次机会。,0
J芈紫,“拜你所赐”,0
长情不仄言GD,分手了就请放过那个人也放过自己。,0
t_Allen,怎么当初就没忍住不说,1
乔克叔叔阿,你爱我吗？我…不知道,2
安巧琼立,加油，一定会好起来的,0
户旺,那你听了这首歌  能放下了吗,0
你是逆势,以你以为最好的姿态去面对他，她；其实还是你以为。,0
海贼王的女人英英,我好朋友都说 我喜欢上你之后我已经做了太多掉价的事情 从来没有见过我为谁这样过 可惜你不懂珍惜 认真给错了人是我活该,2
心软是病阝,放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度。放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什麽都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，互勉,1
此昵称已占用_0,不要难过了。跳出原来的关系 ，当是在看别人的故事，   日子还长 ，有更值得你去爱的人和爱你的人在前方等着你。 何必为了一个不爱你的人伤心呢。,1
木景韵lee,姑娘 连发这么多。。。 希望以后你能好好的,0
--nolan--,只希望她可以照顾好他，我尚且不知道自己出路在哪里。但是幸好，我一直都会守着我自己。,0
眼裡有星星吖,那些委屈的日子  歌单知道  酒知道  枕头知道   我知道   只有你不知道,11
眼裡有星星吖,要好好吃饭啊，好好睡觉，好好生活，要积极向上，要忘记他。,3
眼裡有星星吖,你还会偷偷听够钟，说明你还没有死心。真正的那次死心，一定是毫无察觉的。,7
眼裡有星星吖,世界上最疼痛的话是:“我爱你，但是……”世界上最甜蜜的话是:“……但是，我爱你。”,3
殇怯息,可能我爱的人她并没有我想象的那么爱我吧[口罩][口罩],1
逐風的奔跑,所以，只有渣才配拥有爱情？,0
鸢尾不是小尾巴,有个男孩子，追我时给我唱了这首歌，成了我的回忆。 当我遇见你时，你总说我听到我首歌就会哭，为了不让我听到这首歌再想起别人，你就更大声的唱给我听…你知不知道…你唱的很难听啊…可真的很可爱啊…[爱心]现在你又在为哪个女孩子唱这首歌呢[心碎]有些人的出现，注定就是为了离开…,0
眼眼眼眼儿哥呀,你委屈什么，爱而不得的人又不止你一个[心碎],3
balbala_,突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你那么一眼。,3
Frankiehandsomeye,你今天见不到我了,1
我不过是个态度不积极的孩子啊,听出了你瞒我瞒的感觉,2
Laidiqian,我好像只能袖手旁观的看着你爱别人.,1
你能留下来吗,如果当初能忍住做朋友就好了,2
用户6658394732,曾经表过白，而她无情拒绝，有缘无分，再见过去[心碎][心碎][心碎],0
起风了丶唯有努力生存丶,够钟死心了。,0
YM2001119,有人陪着你,0
坚强给谁看呐,今天是失眠的第十三天,1
超人不会掉眼泪-,所以现在后悔到睡不着嘛,0
7辛花朵,晚安,0
miao-脸圆圆,深夜不睡觉的人有那么多，刚好听这首歌的人也那么多,0
miao-脸圆圆,喜欢就上手，不爱就放手。勇敢一点有什么。,0
AppleSamsungHuaweiSonyMipmbfqh,从来都不会上热评 就像 她从来也不会看到我 对吧,0
AppleSamsungHuaweiSonyMipmbfqh,是啊 但是那种偷偷关注她的感觉好难熬 小莲 是我喜欢的女孩 最近 这首歌出现在她的听歌列表 她喜欢听宝藏男孩的歌 可是她不知道啊 她是我的宝藏女孩 喜欢你这件事 认真 且怂 还想再牵你的手 哪怕 ……一次也好,0
AppleSamsungHuaweiSonyMipmbfqh,是啊 但是那种偷偷关注她的感觉好难熬 小莲 是我喜欢的女孩 最近 这首歌出现在她的听歌列表 她喜欢听宝藏男孩的歌 可是她不知道啊 她是我的宝藏女孩 喜欢你这件事 认真 且怂 还想再牵你的手 哪怕 ……一次也好,0
超人不会掉眼泪-,如果当初能忍住做朋友就好了  ​​​。,5
去他马德巴子吧老子只听电音,难道你是那个忘记他就注销的人？？,0
超人不会掉眼泪-,感谢,1
愿我永坠黑暗l,怎么会不知道💔,2
猪龙果布丁,我能做的就是把悲伤掩饰得天衣无缝,5
PANGHUsad,你很漂亮 而像你这样每一位也心痒 我很喜欢她 但她沉默的高调 跟你聊天 你却给我想太多导致内伤 一场开始不了的恋爱 还是放弃无谓献丑  到底何事落到这收场 枯死在你的手上,1
捕梦先生阿,何苦相遇不还是度不过迢迢山水,2
我是金先生呀,深夜 宿舍阳台 整个学校除了虫鸣 以及吐烟的声音 再无别音 。戴着耳机 听着这首歌 脑海里 想起自己喜欢却无法靠近的人 。烟盒无烟 虫鸣渐绝 天已亮。,2
当感情变旧_-,冯曦妤作词[强][强],1
彭于晏的女人HYY,那些委屈的日子  歌单知道  酒知道  枕头知道   我知道   只有你不知道,4
袁Xiaojun,以前听说分手听够钟会有不一样的感觉今天一听果真如此💔,1
关键我是韩某人,我也不相信，我对她最后剩的只有失望,1
是陌生人呗,点开这首歌的时候 我也够钟死心了吧,0
葡萄终会成熟,够钟死心了,1
-渔船不渡乌江,请问我爱你对不起和对不起我爱你有什么区别？,1
_Drif,这两句最好听,1
-渔船不渡乌江,有什么区别吗求科普,1
ccccllllwwww,一定会被偏爱,0
amykko,还不死心吗，他不爱你了,4
你心动的样子i,我有多爱你，你不懂。喝过多少酒，抽过多少烟，熬过多少夜，为了你!    我都可以!,1
路过毕冷场,我只想每天偷偷的看你一眼，我知道我不能和你聊天了，只要每天看一眼我就觉得很快乐了，你有你爱的人，我却只能躲在角落里哭，我，没有勇气了，够钟死心,2
7ilcc,他手机铃声就是这个，每次一听就好像又回到见面的时候，可惜我们再也见不了面，我们分手第六天啦,0
ad今天喝ad钙了嗎,够钟死心了,0
滑稽的屁屁,小张给推荐的，好听[吐舌],1
--张慧恩___,哈哈哈哈哈哈哈哈哈,0
豬豬萬_,难不难受可能只有自己知道，你喜欢周柏豪哥哥，我现在过来听他的歌，我想这首歌应该送给自己，够钟死心辽！,3
碗碗yuan,和他分手的第二天 去剪头发 理发店放的就是这首歌 可应景,2
不徒啊,未够,0
巨人xw-x,早知道不喜欢你了！,0
橘Gloria络,今天有人说我很傻 是呀 是很傻,0
每天都哈哈哈哈哈哈很快乐,好累呀 每次都得不到回应,1
橘Gloria络,死心了,0
殷晴圆满,要好好吃饭啊，好好睡觉，好好生活，要积极向上，要忘记他。,3
林九先生,谢谢。九点半下课。要深夜才睡。,0
王梓潇潇潇,哎，有故事却没有酒,0
从今天开始多听歌,高考大捷！！！,0
从今天开始多听歌,这么早下课？？？,0
澄澄橙w,晚安呀，这次一定要做个好梦哦,0
Miracle_s_y_h,她故意把天聊死是因为不想和你聊下去了她故意听不懂你的暗示是因为不想和你发展她故意拆穿你的套路是因为不想套路不是蠢 是对你没兴趣你别想太多了,135
林九先生,距离高考还有11天，我想穿上警服去找你。,1
澄澄橙w,小姐姐……晚安呀，以后再也不会被病魔折磨了。这次，做个美梦吧，你看，还是有很多人想着你哦，所以你不用怕会被人忘记卡,0
陪wo摘草莓嘛,加油啊！一定要开心！！,0
心易暧亦会凉,加油呀，小姐姐你会战胜一切的，会好好的,0
假设的x求解,真是，矛是矩不肯，是时候未到，矛是缘分已尽(*・_・)ノ<(＃＃)>彡来个烤红薯冷静一下,0
假设的x求解,颓点麦惹诺？,0
假设的x求解,更颓个？,0
iiiiir11,人总会被年少不可得的人困扰半生,1
白呀太,好听,2
梦中笑醒来哭,有时候真的撑不下去了,1
Immyowndefense,所以 为他消沉是不是傻 清醒点 好好笑着过每一天,0
姚伊兰,27天了,0
姚伊兰,27天了 我还没过去,0
愉怪,因为一个女孩喜欢够钟周柏豪 现在她走了 我不敢听周柏豪的歌了,0
是郭艾伦的老po,他对我说我很爱你但是我们分手吧.,3
王娜没有很可爱,等今天 这歌可以分享给自己了 没想到连放弃我也要留个纪念,0
那那那了,两次了 我答应我自己事不过三,1
我今天超甜_,我想要偷偷许愿要个男朋友,6
余生静观其变,朋友无话不说  恋人“无话不说”,0
fw小文,加油,0
南华奚梦,真可笑，怎么就换不来一句我也喜欢你,0
人间失修,我爱他能爱到什么程度呢  , 希望他给我一-个孩子，  我和他的孩子，一个不需要他承担任何责任的孩子。即便没有父爱，我也能用对他的爱加倍的去让我们的孩子也能健康快乐的长大，让他变成一个优秀的人。在走过二十个年头里最恐怖的事是什么，是这个荒唐的想法已扎根在我心中，成为我努力的动力。,0
兔子Lewis,房东，有房子租吗？便宜点,1
李什么ha,先变得优秀，然后大方拥有,0
还在想叫什么M,走心的人真麻烦,1
zhqiaxxx,死心了,1
即便已然,衣服洞多了,洞大了再缝好却发现已经不合身了。,0
知足常樂须尽歡,我真嘅好钟意你啊hf,0
SWEETSMILE1803,两年的感情，就这样突然间的离开 没有联系 没有慰问  就这样断了    无数次问自己   何事儿落到这收场,0
吴彦祖不爱穿秋裤,通过朋友得知你朋友圈官宣结婚了。恭喜你，谢谢你。,1
干碎lzb的龅牙,兄弟萌，摸着良心讲，刘波我和周柏豪谁更帅,0
橘子超级甜呢,现在在广东么,0
天蝎座的小怪兽,何事落到这收场。,0
婷妹呀呀呀y,把我伤害的体无完肤你却开心度日,3
我很遗憾关于你,可能你放下我真的用了很大的力气吧 我不会再打扰你了 不爱了 祝你幸福,2
叫我平萍,余鑫萍也真的很喜欢章伟峰,8
海菲菲nasa,熬过这段时间，糖再甜我也不想要了,0
如果不能与你一辈子,纵使生活没那么容易我还是想把你放在未来里一生欢喜不为世俗所及,0
y_charon,真好呢,0
猪儿虫yeeee,加油，我们都会熬过去的,0
芒果止血,你沉默得高调 而我历劫低潮,4
陪衬怪友,是怎么回事都清楚其实我们心里,0
Holiday少女3,李振宁！,5
Mr丶政先生,我也是这样过来的，每个人都值得更好的，我值得，你也一样值得[可爱],0
_来日方长zero,谢谢你 我会努力放下的[可爱],0
淹死的鱼呐,我难过的 不是你和别人好了而是别人这么容易就代替了我的存在对于我来说 没有人可以是你但对于你来说 每个人都可以是我难过这个东西吧 难是难 但终究会过你先快乐吧 我的事以后再说再说一句吧 我爱你,3
是桥桥橋,我可能快要忍不住了,1
郭李林,所有人都知道我喜欢你，就你不知道,1
网友小智,不是我们够钟 而是你够狠,1
你好像都不在,他的朋友圈分享了这首歌，我来听听。,1
知足常樂须尽歡,你别赶我走,1
银狼i,爱不了，却偏走不了，没救了。,1
陪衬怪友,可是没忍住,0
陪衬怪友,一切不过是她烦了,0
陪衬怪友,我也表现的不错,0
陪衬怪友,对啊，然后又说不合适[哀伤],0
-妹妹早上好,都快忘了这首歌还是他分享给我的呢,3
陪衬怪友,现在的我,0
陈陈陈先生思密达,是什么让你在地铁站听歌都能听红了双眼。,4
选手朵,人都是有了选择才变得挑剔[心碎],2
陌上雨潇潇,以前听这歌的时候才几千评论，现在都快八万了[吐舌],0
小阿煜丶,够钟死心了,0
不愿说再见_,是啊，那样我们就能一辈子在一起了,0
c驿站,你赢了,1
愚嘤,我还没死心  还想当朋友  你是否,2
儿童飞行家,七个月了csj.,1
可口可乐774,靓仔吃过潮州虾仁肠粉吗？,0
人间太宰治-,何事落到这收场，枯死在你的手上,1
梦里啥都有我只希望梦里啥都没有,网易云没有访客记录,3
胖成球的妹妹,倒计时12day！,2
Mohor_江宇直,惊觉只有沙没有绿洲,0
挽回回忆的你_,写的好像是说我😂我188 写的都符合 可惜...昨天见到她了 刚好是分手九个月.幸好见到她 我没有哭,0
SESSESSES,别再折磨我啦  好么,1
SESSESSES,是不是该再见啦。,1
戏精戏精成精啦,用了三年成为更好的人 ，你还是不爱我。2019年5月26日，可能真的够钟死心了。,0
天使之翼--童年锁忆,加油面对生活,0
秋月_1104,不再打扰很容易 不再想念真的很难,2
秋月_1104,同感啊，唉，心疼自己,0
雲故夢,一个刚分手的男孩对女孩说 “我们还有机会见面吗” 女孩没有回答  过了几天男孩就再也没有见到女孩 男孩拼命的找她 连梦境都不放过他最后他找到女孩的家 才知道 那天后她就得病去世了 女孩留了她一张纸条  上面说“分手是我提的 可为什么我比你难受 你终于可以在梦里一直遇见 我 ” 男孩再也没有开心过,3
吧啦吧啦啦12,第一次喜欢的那个男孩直到现在都还刻在我心里，到现在我还是觉得我跟他很遗憾，他喜欢周柏豪，我跟着喜欢，而现在，他身边陪着的人不是我了，而我现在是越来越喜欢周柏豪了，就像《够钟》里的“何事落到这收场，枯死在你手上”,2
扎木合i,致远最爱听这首歌 我不敢听 听了怕自己哭的泣不成声 还有266天 我度日如年的等你出来❤️,0
啊柒柒柒柒柒柒柒柒柒柒柒柒,过树穿花踏遍山河 终要与你相逢.,0
糖糖小姐1,我好朋友都说 我喜欢上你之后我已经做了太多掉价的事情 从来没有见过我为谁这样过,1
糖糖小姐1,你说你不能跟我处对象是因为我对你太好了，朋友才不会失去，但是为什么不能试一试呢,0
c思樺,加油,0
妄峳,我有无限精力，却怎么也过不去那一关开心消消乐,2
三岁火焰鸟,想你回来吧可是想想又不太可能…好像从头到尾只有我在难受吧，算了，我放过自己了,1
那天的日落是應許,Just do my best everyday ​​​ PH,1
吖-有病,缺啊  什么都缺,0
用用Lacy,现在好累,0
j息kk,和他分手那天晚上，一个人坐出租车不知道去哪，司机放了这首够钟，自己和眼泪一样，不知道没了他该流向哪,0
用用Lacy,最终我成为了舔狗,1
怎样进入你的心,很多人只适合做朋友，我是广西的女孩，我今年17岁，遇见了一个重庆小哥哥，他22岁，他很喜欢很喜欢我，他说我是他最后翘首以盼的期待与希望，他对我表白了，我局限于很多因素拒绝了他，年龄和家庭，我觉得我才17岁不能把握好自已的情感，他说他尊重我的一切选择，昨晚是我跟他最后一次见面了，他走了。,2
二九九仙女,人都是贪婪的，就像一开始我只想知道你的名字。,3
景谦一,我！不想再做舔狗了！ 尽管你再美好再耀眼....,1
Mr丶政先生,希望每个钟情的人都不被辜负，陌生人，你也应该值得更好的,0
_来日方长zero,我会忘记你的吧，所谓期望越大失望越大，我可以不再期待了吗。他身边已经有了别人了啊，对你自己而言，没有人能够替代他，可是，对他而言，任何人都能替代你啊。你给不了他的，就让她给吧。我不知道两年后，你还会不会回来，但是至少我一直都在努力，至少在你回头看的时候我不会那么狼狈，我已经长大了,3
迷路小王子,她很喜欢的一首歌,0
李现的小朋友ya,突然的难过不是因为莫名其妙 是憋了很久爆发了,4
Maybe芭,幸好明天不用肿着眼出门，关于忘记你，嗯…还需要再练练…[大笑],1
永夜荧光,问出这个问题，就是没死心了,0
帐号已注销,“我什麼也沒忘,但是有些事只適合收藏。不能說,也不能想,卻又不能忘。”,0
Me_Freefish,肠粉好食,0
Me_Freefish,靓仔搭唔搭摩托啊,0
维他陈,遇见是福气，不遇见也是。,2
阳光少年加,消耗了我的热情  可能以后不会这么傻了,0
贡荼i,2019年5月26号 2点27分，够钟死心了。,2
就想撒野,我也是,0
一只小可爱170512,终于结束这一场独角戏,1
回归小可爱,对 是够钟了 可是我也不打算放弃嗯 是够钟了 可是我就是不想死心,2
豆芽非芽,偶尔在情绪会泛滥的夜吧,1
soysr,从今起好应该自量,1
初心未改O_o,每次心情不好都会失眠 每次失眠都会听这首歌 越听越伤心 [心碎][心碎][心碎],2
Laidiqian,摸摸头,0
Laidiqian,我就是00后19岁，我遇到他，我说我委屈，他说那我就委屈吧。诶。,1
刘昊然的地下女友,好羡慕她,1
你的令令啊,鐘于 忠于 衷于 终于.,3
葡萄终会成熟,真好，别不开心就是！,1
还是三井寿,2017.1.31-2019.5.25 845天 杀青,3
一只卑微的小老虎,好想遇到中意周柏豪又中意我噶广东男仔，那一定是一件很幸福的事,1
有意思吗l,你有没有对谁死过心,0
宝宝mxx,滕嘉诚我真的不能没有你哈哈哈哈哈哈,1
二十桥明月夜奈何明月,加油,0
慕昕悦,人是贪婪的，就像最初的我只想知道你的名字。,3
陈0423,有点这种感觉,0
不入警校不改名,今天陈晨同学又翻了农业路31号的微博,0
自君别去再无艳春三月天,放过她更要放过自己,0
将臣墨,现在人呢[西西奸笑],1
我是你的那颗心呀,我的男孩你在哪,1
东城子,早知道结果的话，我会甘心,1
望星空的女孩y,我也是....现在好难受,0
Candice-yifun,居然还会偷偷听，唉。,1
超级野性,青春你好，我是燕子，未来我会怎么样？我有没有成为自己渴望的样子，我有没有很好,1
望星空的女孩y,我也试过。最好别见，不然只会徒劳无功,0
莫傻纸,作词居然是冯曦妤。,2
肇秋十三,下雨适合抽烟,0
Veplro_,既然不喜欢了，为何要来招惹我？,3
小丽儿呐,他的冷淡会让你绝望,0
Fan先生x,好喜欢她,1
七七七_七七七七爷,够钟死心了,0
小丽儿呐,你不怕吗,0
叶小二1711,“靓仔，这衣服和你很搭[大笑]”,0
485425426,怕什么,0
我是一只小蜗牛牛牛牛,我也常常在想，如果当初忍住了做朋友多好呀，我也就不会失去他。可是我知道他是我看多少次都想要拥有的人，忍不住的,0
得一始贪万万千_,是时候死心了 可是我要走了 离开之前我写了一本拾柒 不是为了送给你 而是为了祭奠我的青春,3
淡淡倾听音乐,钟那里的背景音乐和第五人格的有点像,0
怀念cccc,为啥账户已注销了？,0
誮灬伈,够钟死心了      讲出几多人的心声啊[多多大哭],1
毛不易的词,我爱他，但好像错过了。,1
待烟雨空濛,眼里好评,1
热搜榜第一,实话啊,0
我不吃吐司边,陪我从热恋到失恋的歌,0
Wil-Jet,最后依然只有我一个人，而你依然在我心里最深的地方,0
张吃鱼Chilam,147，酒啊，喝醉了又如何呢，酒醒之后只会越来越清醒，清醒的看着自己沉沦,0
流星1物语,祝好运,0
JR-fjr,最后抛下一句“都要成长对不起”和我付出的感情，离我而去。。。,2
JR-fjr,想起了以前的诺言，想到了你的微笑，想起了你对我撒娇的样子，想起了你幸福的问我等下吃什么。想起了我们一起趴在走廊上看日落。说着未来的事情。想起了拉着你的手一起走的时候。回到现实看到的却是一个我不认识的你，冷漠无情的你，自私的你[心碎][心碎][心碎][心碎],2
JR-fjr,曾经说过的永远在一起。曾经说过的你什么样子我都喜欢。曾经说过的永远不会离开我。曾经说过一起度过难关。而你却在那一天凌晨一点半自私地对我说“分了吧”“你要努力学习，我不能耽误你”假的，看着你跟其他男生聊的那么亲密，看着你穿着他的外套在我面前走来走去，看着你面无表情的从我身边走过。,2
卡路里13,有些人和东西越长大越失去的更多！,1
魔鬼肌肉人重案组之虎曹达华,最拿手的歌,0
魔鬼肌肉人重案组之虎曹达华,我会唱，要听么[呆],0
炸你个鱼头,这首粤语歌是除了喜帖街最喜欢的一首了,0
可口可乐774,靓仔  广东欢迎你,0
Me_Freefish,你们知道我为什么这么怕离开广东吗？因为离开了广东就没有人叫我靓仔了,7
也太甜了吧190329,够钟 广东话方言的意思是 到时间了 是时候死心了,1
可爱的白茶,看到她的网易云歌单点进来的，她喜欢周柏豪，还好没有访客记录,1
陈逸梦1,会好的陌生人,0
俊_霖,我爱李雨薇·,1
你家花园的花,表姐的男神@网易云音乐 [大笑][大笑][爱心][爱心],0
你家花园的花,好听[爱心][爱心],0
嚄嘉,我只能说你要填广州，佛山这边的大学才能更加好的听到纯正的广东话,0
Affection9,只有音乐评论敢留言了,2
Affection9,又想起你了，又来了够钟,1
大law,粤东地区是不说粤语的哦,0
再也不会是我,后来她学会把天聊死 故意听不懂任何的明示暗示 看穿套路还看着别人的滑稽表演 对什么都没了兴趣.,3
用户644576250,一切因我而开始，一切也因我而结束，够钟死心了。,0
粉草莓哟,能听懂这首歌的人都是有故事的人哈哈哈哈哈哈,2
甜豆小Q,对不起 我要放弃你了,1
小中同志,这首歌大概只会哼一句,0
南下寻欢_,不要窥探她的过去，你窥探到的一切，都是她刻意想让你看到的。,1
迷宸_,又开始循环这首歌了 我就不循环爱你了,0
迷宸_,我经历过 刻苦铭心 脱胎换骨 深入骨髓的痛啊 现在想想心还是会抽一下,1
够钟_Ah,i喜欢她得时候，她刚刚失恋，给我介绍了这首歌，那时我在通宵玩游戏，听了一夜学会了这首歌，第二天唱给她听的时候，她泪眼婆娑。后来我们在一起了，分分合合最终还是没有走到一起，去年她结婚了，够钟成了我和朋友一起唱歌必选的歌曲,0
你的心头宝是个疯子,哈哈哈哈哈,0
a上帝大人,小宝贝终于丢了。,0
乌托邦06-,LJW 发现还得慢慢消化你,0
1盒发啊有,现在呢,0
共我书,他在广州  他推荐了我这首歌 他说他最爱周柏豪 于是也是我的最爱 他答应我以后和我分享每一首他爱听的歌 后来我只有日推陪我 后来我再没听过周柏豪。,2
Dezing,何事落到这收场,0
今晚月亮睡了m,已经够钟死心了沉默到没有感受你猜那一瞬间我在想什么可能连我也不相信我在想你,0
绿鳄鱼-,珍惜眼前人,0
王艳不开心,“何为酸辛？”“九州.天涯.无知己。”“   可否具体？”“明月.清酒.独自饮。”“   可否再具体？”“   没有你。”,0
Trees丶z,在机场上班的时候有幸见过他一面，亲民型男神,0
咕噜DA,哈哈哈，好巧、为嘛他是被分手的那个,反而我更难过了现在，他也很快就有了新欢,0
今天也要敲开心吖,[多多大哭][多多大哭][多多大哭],0
何先生很忙,我们永远不知道在别人故事里扮演的什么角色,0
aaa酱i,当你沉默得高调当得我历劫低潮为何尚要打扰过几多通宵至肯醒觉才愿退烧爱不了却偏走不了别说笑,1
陈敬博欧巴,加油,0
陈敬博欧巴,同时也祝福你们,0
陈敬博欧巴,我很爱她 真的很爱,0
陈敬博欧巴,会的 谢谢祝福,0
陈敬博欧巴,今天把女朋友从哈尔滨太平机场送走 回来感慨万千 ，还有一个月我也去深圳了 就可以一直离你很近了 宝贝 加油 [多多比耶],1
苏仙本仙,如今这个年纪，再遇见的人，都是心里有过别人的人[爱心],5
小丽儿呐,算了    不要重蹈覆辙了   只是深夜里突然的冲动,0
SyMadrid,够钟死心了,0
Vincy啊,我不是在等待你爱我的那天，而是在等待我不爱你的那天。,3
烟妓-2,动情就该死,3
烟妓-2,为什么要在我最爱你的时候离开我  你以为老子动心一次容易吗？！,2
年少不如意,何来亏欠,1
孤煌QAQ,何事落到这收场。,0
小栗子_LUCKY,珠海同城,0
狂魔电锯杀人,果然舌吻过后会爱上对方,1
常常常cjh,网易云怎么看谁收藏了歌单,0
每天都要开心啊L,何事落到这收场 枯死在你的手上,1
chen幸彬,录取了吗,0
逃逃OvO,感情适可而止 毫无保留的傻子最后的死的最惨 然后 也有幸运儿最后幸福的 但那不是我 也不是你.....,1
你的范先生啊,真正掏过心的人是收不回来的,0
失了眠的清晨,我还听走狗呢,1
愿归_,够钟了  但是还没死心啊……,1
顾紫郦,希望以后遇到的是个人,2
羅X_,是哦🌝,0
张国荣的妹妹,抱抱你,0
张国荣的妹妹,何事落到这收场,1
樱桃小球子呀,真希望身边有人会唱够钟,0
樱桃小球子呀,不知为何，听到这首歌就莫名的想哭,0
是郭家彤,我知道。,1
滑稽瞬,莫回头，会痛。,0
上五楼de快活,说的对,0
雲煙呈癒,你怎么可以说不爱就不爱了呢，你什么时候变得那么冷血，你是不是换了一颗心，连良心也一起换掉了。两个月了，你没有主动联系过我。你再这样，我就要去爱别人了。,2
亦辰呦,2019.05.25每天你都要爱自己多一些,0
miyo沐,张爱玲说:忘记一个人有两种方式，一是时间，二是新欢   你选择了新欢，而我选择了时间。,2
爱听歌的男孩吖,别迁就  因为我好像不值得,2
v不忠,你为什么要找那么多借口，我又不是不放你走,0
佚番,喔 可我不甘心,0
丁丁丁丁丁洛,不出现，不打扰是我最后爱你的方式@李儿吖,0
牧童牵黄牛,够钟是什么意思？是不是时间到了，要加个钟,1
485425426,那就加吧,0
念念不忘的阿彬,睡吧.你爱的人刚和现在的新欢做完第二场爱用着你最熟悉的姿势.说着你最熟悉的情话。躺在床头抽完了一支烟后.便抱着你不熟悉的人滑进了温暖的被窝里睡前交换了最深情的吻也互道了最温柔的晚安，大概正一起做着一场与你无关的美梦，就像刚开始的时候一样,和你.,156
伱身边的,我现在喝多了 我还是不能接受遗憾,0
百里屠猪23,那晚饮了酒，回到家，躺在床上，拿起手机，打开手机，打开微信，找到通讯录廖女神，点击头像，点击发信息，发了几句语音，说了很多话，第二天醒来，想跟她说句：早。但是早字旁边有个红色的叹号❗我喜欢她，她喜欢他，如果我当初忍住做朋友那该多好。我真的很舍不得她。她曾经说她很喜欢听周柏豪的歌,3
柳柠大人,一些时候，他或者她都只是来给我上一课，让我们懂得一些道理之后走开，而我们失去的那些就是所要交的学费而已，而恰巧这些学费分多少罢了,0
不是所有的猪都是佩奇,对于喜欢的人我会拿出十二分的热情,0
左右ff,就算把话说的再绝，明天醒来喜欢的那个人还是你,3
TTTTONGVerce,hope to be your sweetheart,1
刘乐智,我失恋了，抱歉，在我失去父亲的第一年我也失去了最爱的你，我不爱你，真的，再见也别再见。好累，真的好累，我不想待在这里了，,0
yyyyy阳阳n,我很想你 很爱你不要离开我,0
是我小见见啊,如果当初没有加好友就好啦,0
轻度纠结症,我慢慢走向前方有无数只手想要拉住我他们或笑着或哭着我眼睛渐渐模糊看不清楚哦原来是我哭了在这一瞬间我才发现我该长大了,0
YooWooCheol,忍住了 忍了十一年,0
2662174324,谢谢,0
踏清秋w,是啊，想见你想抱你,0
姗姗_最近睡眠好吗,抱抱你,0
sweet_and_sour,6，7，8，录（陆）取（柒）吧（捌）！,0
小丽儿呐,很晚了想重新加你想重新认识你想告诉你我想你了,1
edvet,你要开gtr早死了,0
一只酸橘子吖,wxd我喜欢你鸭，你唱够钟的样子真的让我恨不得把你藏起来，可是我能做的也就是偷偷录下来自己偷偷一遍一遍重复播放而已啊，wxd同学，请问你可以，，吗,0
太阳zzzzzxzy,忍住就好了,0
郁长集,給你的歌單，從《春秋》到《命硬》到《夠鐘》。還很記得那句“無論戰事多悠長 亦決心打到尾 心不死”，終歸“不到氣絕便已安葬”。My genius,風花月似戲一場。,3
大大大天儿,我要是开gtr，我会这样？,3
云-印象,就这样单曲循环下去……,1
叫我阿翔就好啦,拿我对你的好去对他好，你当真心安理得？跟我暧昧之后又跟他出去玩，回来对我不理不睬，还叫我不要吃醋，我tm头上就像一片绿，跟我无话可说，跟他有说有笑，，是不是我对你太好，让你这么心安理得的接受？被爱的永远有恃无恐，反正你也不是只被我爱，我敬而远之行不，别来惹我ok？,2
叫我阿翔就好啦,其实你的态度告诉我一切了，你无非就是更喜欢他而已，既然如此又何必不早点拒绝我，给我希望，又将我打入深渊？你才不是真正喜欢我，只不过享受有人嘘寒问暖，被人喜欢的感觉罢了，原来不是我渣，是你渣,1
动动你试试-,够钟放饭，够钟放饭[惊恐]今晚宵夜肠仔蛋公仔面、三丝炒米、干炒牛河，吾该各位出门口转左，自己攞……,0
叫我阿翔就好啦,因为不爱，所以都错就这样吧，既然我做什么你都不满意，那我走开，不打扰你，行吧？,1
欢乐小灯泡呀,不会再信了，因为我刚试过！再见，再也不见！,1
Jacob1812,今天，我死心了，再也不回头望.,1
Dxdxtz,以前有多钟意现在就有多难受,0
Docter-Cheng,厉害了,0
颜馨曦,如果你不喜欢我，那么请你离我远点，我还没有那么卑微到让人去可怜同情，我承认我是很糟糕，就连上天也不眷顾点好运气给我，对的没错我就是个失败者，没有人会觉得我好，包括我自己，可是如果我不够开心，为什么还要去增添苦涩呢，毕竟人生已经这么苦了，,1
君可缓归矣-,今天偶然和已在大学前女友通了电话，途中聊的挺愉快的，突然她说了句我也不是单身狗了，突然我有点楞，又反问了一句，得到确定答案后，佯装很轻快的迅速结束了通话。原来除了电影里没有人会等你很久，还有13天高考，祝自己高考顺利吧。对不起，刘yw，你真的让人难忘。,4
东津沱吴彦祖,你这是情侣头像啊，兄弟,0
蝶雨橙,可当初的我见到你 眼里是真的有星星啊,2
程程喜欢喝橙汁-,分手了,0
遺書07,网易云来的,0
付奶娃,为什么当初报志愿的时候我们要吵架呀不然的话我们就能在一所大学不会异地恋不会分手,0
房东家_的猫,可能开房对象有点多,0
浪费持续中,等以后，你就会发现，其实以前有你真好，但现在也过的不错，但没了你[心碎],1
一九的小yu会更棒,清楚你未暗示我是我幻想,2
初次4,这首歌是你推荐给我的，你最初让我听这首歌的意义是什么,0
你会认徍詳当爸嘛,你还好嘛，我可以体会到你发这段文字的心酸与无奈，加油嘛，生活必须的努力啊，不能被病魔打倒！,0
董百万吼吼吼,同城,0
野原新之助和野原葵的姐姐,喜欢了三年的歌啊。。。,2
千千家的喵叽酱_,不是够种吗,0
胡闹__,老板，加钟么,0
hiimgg,你死心了么,0
养乐多要加冰,开的人多了 到底要回到谁的身边呢.,0
Jongkhurun--,我好像不想控制对你的喜欢了,3
不如山中做怪丶,我觉得周杰伦把爱情比喻成龙卷风，真的太他妈恰当了！因为有些人，比如我！这辈子都没有见过龙卷风[大笑],1
王鐦妤馨9,好好照顾自己,0
睡d很香,为什么遗憾是你,0
睡d很香,我连他的网易云都不知道,0
小lu子-,他下周去大理拍婚纱照，够钟死心了。除了相遇的时间，那个在我心中一切都完美的人。祝他幸福。,1
王梓潇潇潇,看着评论 心在滴血,0
王梓潇潇潇,哎,0
用户380402725,怕别人偷你歌？,1
神级倩哥,希望你还好,1
PLANFENG,你爱的人不爱你，那不如选择爱你的人,0
夜在熬窩,想你在每天 每晚 每首歌,0
xf西西里,谢谢你的回复[爱心],0
热心网友阿桥,够钟死心了，抱,0
-Daisy嘻,《小孩》《够钟》《理想三旬》《一如年少模样》周柏豪，陈鸿宇和你,0
ONEOFAKIND188,我还是不甘,0
你的万物-1812,赵继涵,0
咖啡学,喜欢是藏不住的 藏住了错过了更后悔,0
skdnjdnwwksn,广东人并不是所有人的都会说粤语呢 但是多多少少会听,1
闽南洪世贤,账号已注销 这真是沉重的五个字。,1
那谁-Mr,是的  可惜  如果当时忍住就好了  就不会像现在这样  当她问我谈不谈朋友的时候我很开心又很难受  因为我知道如果后面分开了  朋友都不是了  我还傻傻的问她“想好了没” 结果到最后她来了一句“我前男友回来了”  我好后悔 为什么我没忍住  如果忍住做朋友就行了够钟死心了。,1
Adagio堇然,我忍住了哈哈,0
用户10315,加油！！！,0
Sararemain,你是我第一眼就很喜欢的男孩  好像我什么都不在乎  只在乎你   只会被你牵动   对别人也就是新鲜感   和其他人在一起也是为了忘记你    每次我快要忘记你的时候你又会出现   你不会知道我消化我的难过有多痛苦   我真的很想知道你怎么想的  好像自己又怕得到答案   只要是想你   我这一个晚上就不会睡,3
冰初二二,会的呀！,0
兰十一一,我们会在一起的,1
me1ondeer,我本来想让这个玩笑维持一个月的，现在看来还是算了，够钟死心了。,0
明知是个负心汉,死活不回来,0
殷晴圆满,要好好吃饭，好好睡觉，好好生活，要积极向上，要忘记他。,2
you介_,你和周柏豪只差一个字啊,0
金金金金金啊,我之前也暗恋上一个奶茶店工作的女孩子，多美啊，长的又干净看到她的眼睛望过来就像被阳光晒到一样得暖，奈何缘浅，奈何人家有男朋友了，不是你的就不是你的，就算曾经是，也只是曾经,1
金金金金金啊,别在评论里给人希望好吗，[大哭],1
王梓潇潇潇,扎心,1
王梓潇潇潇,舍不得就追回来，,1
苏张三歌,可能是你长的像会讲粤语的,0
冰初二二,@兰十一一 ❤️,0
即便已然,分手了或许就不该再去打扰。,3
用户1655012494,加油呀，生活还很好,0
夜在熬窩,太好听了8！,0
Tst潮牌主理人,说到心坎上了,0
尒璇懒羊羊,我好喜欢这个开头,1
Mr烤乳猪,做不了第一，那就做78001吧,0
Mosquiuiuito,哇，谢谢狗子啊。都是因为狗子我有了收藏的第一个粤语歌单啊哈哈。,0
俊_霖,午好,1
纳尔逊_,不知道在多年以后，你听到我的名字会不会有一瞬间的熟悉,0
Jcccccccccc-,第一次完整的听这首歌，很好听,1
也不过才一个十年,最终你吐出这一句别勉强,0
猴子派来的小朱,这种感觉真的很糟因为一句话就高兴半天发现了一件事就心凉半截喜欢不能太明显 不然不值钱,2
猕咪,哈哈哈，这也是对我自己说的,0
___栀子,想找个可以一起分享的人，分享电影心得的人，分享音乐的人，那个人你在哪，怎么还没找到我……,0
静静悄悄默默离开_,账号已经注销！！！希望能再次看到你回来，[流泪][流泪][流泪]，回来！加油！,0
风风hhhh,呜呼,0
伱身边的,让自己生活中有点遗憾吧,0
DREAMENG_YU,毕业那天 我要从背后抱住你。,1
DREAMENG_YU,我 还是爱你。,0
雨霁如初,够钟死心了,0
_人間趣味,我知道现在可能晚了 下一站等你,0
ARIESGIRl02,还有《告白》[心碎],0
ARIESGIRl02,我才不会听《宏愿》呢[撇嘴]其实还是没忍住去听了[可爱],0
Clown珑,当你沉默得高调,1
野稚娜娜,看似亲密无间，实则毫无关联,1
她会过的很好的,可能是我不配吧。,0
叁萬零陆佰,睡吧.你爱的人刚和现在的新欢做完第二场爱用着你最熟悉的姿势.说着你最熟悉的情话。躺在床头抽完了一支烟后.便抱着你不熟悉的人滑进了温暖的被窝里睡前交换了最深情的吻也互道了最温柔的晚安，大概正一起做着一场与你无关的美梦，就像刚开始的时候一样,和你.,4
嘻哥la,够钟死心了,0
万特鑫鹏,对不起，现在才看到，你现在在广东读书了吗,0
瓜七七七,原来，有些人是我只敢在夜里想起的人。,0
可爱小悦妹妹,能不能把他还给我,1
挚爱榆哥哥,就有一天如果我死了，我想知道她会哭吗,1
邵仁宇,夠鐘死心了,0
去市场木同学,我觉得我是冷却下来后发现其实并没有那么喜欢，没在一起反而才是最好的[呲牙],0
JanWongX,所以我请他离我远点,0
九亿帅哥的梦真的,无锡这破地方老子再也不会去了,3
九亿帅哥的梦真的,何时落到这收场，枯死在你的手上，你叫我如何死心啊。,2
九亿帅哥的梦真的,为什么会有失恋这种人间疾苦啊,3
a阿浩浩h,可惜没如果,0
微笑释怀的自己,够钟死心,2
木子兴明,莫名的对广州这个城市有好感，喜欢粤语，工作原因没多少假期，有机会一会要去。我在东北辽宁,5
持剑孤行丨听风吟,一起通宵吗[大笑],0
不写_,大玩家 没爱过 何来深情       最难过的是 我以为你不一样 我以为这次不同      还是赌输了呢 那就回到以前的生活 也挺快乐 总比之前那样子快乐    哪有浪子回头金不换 只有衣锦还乡觅良人,3
怕你事与愿违_,以后就不会等你了 毕竟你从来都不回头.,1
Marcelona,七年疾病乱投医，两春艾，心已疲。秦卿邀月，贴切杏花雨。冰山此去无多意，此结语，落在你。昨夜梨花吹满地，三两句，难自愈。壮士弘毅，贪杯不成器。终了还是放了你，认真的，爱过你。,1
irari-,真的卑微至极,1
我睡觉的时候不困Haha,熬夜不好，那就通宵吧[可爱],3
Z220628,你结婚的时候，给我一张请柬吧，我想看看深得你心的，是怎样一位温婉的女子,2
柯基的老豆,2019.5.25 03:28 我放弃了我删了那个忍不住时候看的单机微信,3
FunDreameR,2019.5.24 03:25我放弃了 删了那个单机微信,2
見風就是雨的熟練行年,搁这儿写小说呢,0
不写_,你心里有我吗,1
不写_,她何德何能,0
不写_,可悲的是 我以前很快乐,0
不写_,同乐,0
不写_,咱不要了,0
不写_,还好我也没有那么爱你 我也还输得起 我也没有 非非非得是你 不是吗,1
不写_,他说要每天给我说晚安 说到我毕业 我说不可能的 结果他没坚持三天 2333,0
不写_,这是他说过的话 他应该也说给她了 每段感情开始都是甜甜蜜蜜 轰轰烈烈 复制粘贴都那么深情,0
不写_,哈哈哈哈....我能跟谁说,0
不写_,你叫我放弃,0
不写_,我憋不住删了 不想像个舔狗看自己忍不住时候的单机微信啊,0
不写_,你要好好快乐啊 把他忘掉啊 你满眼写着忘不掉他你让后来的人怎么接近你啊 你满眼写着我不快乐你自己要怎么活啊 把他归还给人海 咱不要了还不行吗 让咱伤心的咱不要了还不行吗,1
不写_,其实越在乎他 才越觉得他不在乎自己 越自己付出感情 越舍不得越想要回应 你丢了的狗不需要牵绳自己能走回来 想回应你的人不用你半夜流泪的等 你越在乎越重视 都没用 挽留是我真情的表达 可是他不值呢 .,1
不写_,谢谢,0
不写_,自己也拒绝过别人 自己就怎么狠下心割舍掉和一个人对以后的期望 自己怎么不在乎的 可能他也是怎么不在乎的 只是没有被爱罢了 只是没有被他爱罢了其实没什么的 只是幻想了和他的以后舍不得和他的之前没什么的 没什么的 其实多久都会分开的 别想了 别想了 及时止损 好吗,1
不写_,我什么时候可以忘了他啊,0
乌龙茶诶,以前听这首歌纯粹觉得好听，现在听已是曲中人，每句词都像自己，但是我才不要被那破事影响自己嘞，切！,0
不写_,我不喜欢喝啤酒,0
不写_,快乐就快乐 不要被我知道,0
不写_,希望他们幸福 但是别让我知晓,0
不写_,刚好错过的故事我也有 才两周 人的心境能变化多快 哈,0
不写_,我等不到 我不想等了 等的煎熬只有自己懂 被等的那个快快乐乐 根本没想过,0
不写_,董先生再见,0
不写_,可是我真的不是一个热情的人,0
不写_,很遗憾的告诉你 你的信任和深情错付了 很开心的告诉你幸好你尽早抽出 请你不要回头望了 不值  你要识趣清醒 你见过的悲剧不少了 你要做的是一人忍耐撑过这段自己 有质量的好好单身 不要回头望 不要再低头,2
是慧慧姐姐啊,我怎么觉得网易云里的人都好让人心疼💔,2
是慧慧姐姐啊,抱抱,0
所见既张若楠,2019，5.24该放弃了,2
方天卿要保持平常心,笑死[多多捂脸],0
Jny_abyss,那些短暂又不诚恳的喜欢 你不如不要和我表达,5
梓同林,520那天你跟我说你喜欢上别人了，和平分手吧！我纠结了几天终于决定答应你的要求。这一刻你知道我的心有多痛，多不舍吗？但我还是强装对着你强颜欢笑。同居五年了，本来我们都快结婚了，却让我输的如此彻底！,1
卓君o,总是一个人在幻想 他可以在意我,0
A级女友,一起去午夜心碎俱乐部,3
你真无聊啊啊,让我爱你两天，有你的那天和没你的那天,1
图报丶,真的死心了吗?原来只是说给别人。,2
上_上-谦,用手指啊 不然怎么叫“洗手”间[大哭],0
别再继续丧了,我们已经三天没有说话了 三年💔,1
十级甜度,整整一年的喜欢就到这吧 希望你永远爱而不得 永远吃爱情的苦 没办法 我就是这么毒 你不让我好过我也不会想着让你好多 以后周柏豪的演唱会我自己去看 不要你了,1
Chan-Cbz,或許會出現一個好結果,0
Chan-Cbz,每一次我要放下你，你總是要出現在我的視線裡，來擾亂我的心,3
dude尘,做不了朋友的，多你一个不多，少你一个不少,0
她笑起来超甜-,刚刚我想用手机号登抖音，因为我和他的号码都是136开头，我便输成了他的号码。验证码应该是发过去了吧。[哀伤],0
彬阿仔,三年不见  你大概不知道那一眼  回忆排山倒海似的涌来,2
阿鹿y,可是我做不到啊  我删除她就是要让她知道她生活中少了我  没办法  我全心全意付出了8年   只换来旁人一句舔狗,1
pakho-v,月亮很亮 亮也没用 没用也亮 我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢PH❤,0
请努力恨我,不好意思，我不怎么样。,0
ALIN考拉是吃货,别勉强[流泪],0
Pome酱,他突然不和我聊天了，是到时间了吗,5
张晓萍Nancy,真好,0
肥熊hiahia,今晚和喜欢的男孩子断绝联系了。,4
卢杰德,你错了 我很差劲,0
hzw66666,冲动是魔鬼,0
En_d丶,这可能就是为什么女生找男朋友要找比自己大的人的原因之一吧 因为成熟这个东西 真的很重要,2
小果儿Q,这评论真难过。希望你还活着,2
用用Lacy,你叫我放下你，可是你觉得我做得到吗,2
一只羊驼了,后来我才意识到，很多事情上都可以努力，但人与人之间不行，能走到最后的，其实一开始就是同路人[月亮]  ​,3
北暖er,听我碎碎念,0
北暖er,碎碎念,0
DREAMENG_YU,今天晚上没再找你，我想毕业之前我不会再主动找你了。我好累 真的心好痛 你每次在我面前关心别人 我算什么,5
冰棒汽水-,不想熬夜，不想流泪,3
我巨温柔喔,彻底死心好了……,1
余言疏,听着不知道为什么就想起了某张脸。,0
琦琦琦瑞,有人问我，是什么让我从一个见人不敢说话的小姑娘变成了现在这样说话咄咄逼人句句带刺的模样💔,2
016L,喜欢哥哥的人都不会差,0
听到的都是你c,我发现了。,0
听到的都是你c,真的忍得住才算。,0
申燚爸爸,我不想哭 我不想熬夜,4
-相顾无言YH-,加油啊,0
不是所有的猪都是佩奇,每一份热情都好像是打扰,8
屁屁洁啊,[多多难过][多多难过][多多难过],0
没有什么东西emm,李先生从今往后我不要再喜欢你了,2
我是好人x,我在纹她名字视频配的就是够钟 刚好今天也是她的生日,1
我在梦中什么都有,清楚你没暗示我是我幻想,4
A琪琪阿,我还是太贪心，想要一生，不想陌生！,1
你在烦恼什么君,同意,2
NoMoreless,确实,0
SHIEN1102,还是找个喜欢我的吧.,7
苏若楠呀,感谢,0
用用Lacy,我不爱自己所以你也不爱我吧,2
你的心头宝是个疯子,加油啊，要好好在一起，要有后来,0
贾小琪琪琪,你永远是特例是最好的那个,0
把猫抱紧,够,1
咖啡先生丶你懂吗,当初要是勇敢一点抓住她就好了。,2
是个坚强的女孩,这边接受了您的爱很快乐,0
是个坚强的女孩,哈哈哈哈,0
Espirt桃子苏哲i,靓女，广东的日子还好吗？,0
你能不能别走,好的啊[亲亲],0
lichuc,“马克图布”（大概就是命中注定吧）——《牧羊少年奇幻之旅》,3
今天想见伱,我给很多人点赞也会给很多人评论因为我知道在他们看到有一条私信的时候，一定会是开心的吧。只是希望你别那么难过呀陌生人。,7
今天想见伱,你会遇到更好的呀,0
今天想见伱,顺便等等我吧,0
喜我欢,有人要一起去玩吗  去山东,1
你能不能别走,谁都不等了 以后就等红灯 等快递 等外卖 等雨停 等死,6
都是备注,希望是真的,0
戴上耳机xxxxxx,高中老师说女孩子在社会里会遇到比学校里更优秀的男生而男生再也遇不到比学校里更好的女生,5
__天子笑分你一坛,风沙铺面我未怕为你暴走，惊觉只有沙没有绿洲。,1
阿捞你有笑纹啦,15个小时了 他还没回我，够钟死心了,8
酒伴孤独170709,得闲出来饮茶咯[大笑],0
患了帕金森的土豆,看到这个监制叫陈光荣。,0
橘汰,没什么坎走不过去,2
活着就很幸运了,我爱你,0
活着就很幸运了,世界上没有感同身受,0
活着就很幸运了,喜不喜欢合不合适是两件事,0
A瑞迪健身私人教练曹嘉骏,谢谢之前的纠缠，让我现在更冷静。,2
惊鸿is,加油,0
AAALittleBraver,以后不要遇到渣男了❤️,1
致最爱的她丶,"我们重新认识吧就止于你的名字我尽量管住我的好奇和心”,5
落尽梨花月又西边,抽烟多真的会嗓子哑,1
居居ty,要到什么时候才能清醒什么时候才可以不喜欢他,3
混分巨兽大反派,再也没有人讲故事哄我睡觉了 再也没有人提醒我天冷多穿点 再也没有人督促我按时吃药  也再也没有人能带给我快乐了,1
朱朱坚生,你们很好玩,0
下咒猫,域,0
梦想天空分外蓝-猪猪,加油,1
海陆兵,是时候够钟死心了,0
iiiiiiillama,好丧的一天，听了一天的歌[哀伤],0
溺水的鱼1984,会好的,0
乔妹今天补尾款了嘛,他甚至会把你说给他未来的妻子听，他说曾经一个女孩爱惨了他，故意让她妻子吃醋，然后过去哄她说：她算什么我只爱你,157
无益-,喜欢是根本不能做朋友的 真的喜欢恨不得时时拥有 怎又甘心做朋友。,1
CrushLeon,我已经把过去清理的一干二净，再也找不到你，但有时还会想起你，想起满是遗憾的故事。,5
去市场木同学,昨晚朋友毕业请大家吃饭，你也在。今天早上起床拿起手机，你微信里问我睡没，时间是凌晨1点。打开朋友圈，看到你的动态“不是不困，在等”，时间是凌晨2点多。 我能说什么。2.14情人节那天你不知道我听了多少遍“够钟死心了”，现在“为何尚要骚扰”。我动情时你现实，你动情时我理智，抱歉。,3
去市场木同学,昨晚朋友毕业吃大家吃饭，你也在。今天早上起床拿起手机，你微信里问我睡没，时间是凌晨1点。打开朋友圈，看到你的动态“不是不困，在等”，时间是凌晨2点多。我能说什么。2.14情人节那天你不知道我听了多少遍“够钟死心了”，现在“为何尚要骚扰”。我动情时你现实，你动情时我理智，抱歉。,1
老洛-先生,加油,0
阿银yyy,好好治疗 加油陌生人,0
帐号已注销,总有一天，你会明白喜欢是两个人的事,5
instajram,2019.5月23日.我该忘记你了,6
STPasserby,听你这话我哭了,0
青山七惠怎么还被占用了,账号注销了，，，愿所有人平安如意,1
臧木土,还是期望在见你一面,1
臧木土,你一定要幸福啊,0
龙上君子,陈光荣～～～是保护伞？？？,0
送一輪明月,直到今天，我死心了,0
程九戒,2019年5 23了 很想问你现在怎样 可看到了你的帐号已注销,0
谭嘉浩_,只有够钟没有宏愿,3
日光下的小女孩,喜欢他的第七年，终于得知他从来没有喜欢过我。他说的对过去就过去了，从没爱过我就请我忘了吧。你还是会想念你，但是不会再那么重要了。,3
Zzz_WEI,曾告诉自己该忘掉了，该释怀了，该好好继续生活了。可是，告诉自己了又怎样，还是会在某个夜晚，某个时刻，某一瞬间或不大可能的一次相遇，让自己的心理建设瞬间崩塌，那些曾经告诉自己的，劝解自己的，勉励自己的，也都仿佛不曾有过了。所以，不管怎样，我真希望能做到够钟死心了，好好生活。,4
小小公举爱喝酒,刚开始我说 如果是你 就算是栽了 我也认了 没想到最后还真的是栽了,1
失效__,源源对不起啦 今天也很想你嘿嘿不要生气嫌我烦啦 我都不告诉你偷偷想你了,1
罗恩熙LNX,够钟了，给钱,1
Target-i,可惜我就是一个那么差劲的人,0
Target-i,主动断了联系算死心吗,0
Target-i,加油bro,0
2662174324,6月7 8号一个人👧关掉手机💻告别这有喜有悲的2018🎈迎接在高考考场上的2019💝不负众望  砥砺奋进💪共勉——致219届高考考生,4
活宝170705,抱抱你，要好好的。,0
长沙胖胖,加油,0
Peppa佩儿,悲哀,0
岛国范冰冰,真正走那次 关门声最轻,1
中意170610,安好,0
everybody在你头上暴扣_,怀念那个单纯爱着你的自己和时光,3
fhufhydvj,其实没有什么特别的，只是偶尔会梦到。梦里什么都有可能，什么都可以。醒来还是现实 [可爱],1
豆浆油条nja,西瓜，半夜梦见你了,0
惊鸿is,祝好,0
半糖奶绿要加冰,摸摸头,0
没有越过鲤鱼的小龙门,你们都没发现冯曦妤小姐姐吗,2
半糖奶绿要加冰,喜欢的人还会有，不要委屈自己,0
此处无名1807,今天在我打工的奶茶店里，他来了，我装作没表情的看了他一眼，低下头继续翻杂志。这时刚来的店长走过来拍了拍我的肩膀，他看到后面无表情的戴上帽子，没再看我一眼，买了杯苦绿茶，再抬头，奶茶店正好响起了“够钟死心了”,0
游梦真人,一切终究会被现实打破,1
Tata__,最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。真心喜欢过的是没法做朋友的，哪怕再多看几眼，还是想拥有。我从未放弃过爱你，只是从浓烈变得悄无声息。,6
寄红枣给你喔,希望你能明白，覆水难收别回头,7
盛世然,我你希望你过的不好，巴不得你穷困潦倒，夜夜想起的都是我对你的好,2
小小小小小问题,如果当初坚定点 不回复就好了,1
小小小小小问题,何时落到这收场.,0
哥斯La_,曾经说好要教你，可现在我只能唱给自己听了，真的是  够钟死心了,0
彳亻丁亍,也许你只是觉得被我喜欢的感觉也不错吧  开心了可以理理我  失意了可以跟我倾诉  可是你就是不属于我  我希望你好  不想看到你那么难受  可是也好怕你回到正轨之后再也和我没交集了  其实我也很担心你啊  我也好想见见你  抱抱你  可是你并不需要吧  舍不得放不下的都是我啊😔,2
迪丽热巴现男友,已经孤独久了 还能怎么办,0
WJinshui,人总是贪婪的，就像我一开始只是想见你一面[心碎],4
JS-kennys,很酷,0
呴祢,他一定没有那么喜欢你才这么不在乎你吧,1
簞鹿,为什么人在晚上最容易崩溃   我一点也不想一个人躲在被窝里偷偷哭了,2
喝过酸梅汤的彭二晏,送你走的那天 耳机里正是这首歌 随机播放都在劝我放下你了,3
没有你我依然开心,好,0
rfslzy,是(够）时候(钟）了,0
罗大大的music,邓清心，我喜欢你，我想照顾你，即使你不喜欢我有怎么样，我还是喜欢你，爱你哦,0
___向_南,请你们认识我一下 好吗,0
逝梦-忆梦,北宋哲学家邵雍计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后完全重现也就是说，十二万九千六百年后，同一个地方，我还会遇见你......如果一切都可以重来那该多好啊，是啊如果可以,6
别再继续丧了,我刚分手边哭边看评论看到你真的他妈又哭又笑,5
爱抽烟屁股的冠希,够真实,0
寄红枣给你喔,要好好的,0
还是惊鸿一瞥,别死心,0
还是惊鸿一瞥,如果最初你不来招惹我我们也就不会有这么多故事了,4
菊钰,欢迎来羊城,0
彭于晏的天使,评论区笑哭我了,0
胖夫wdnmd,那个喜欢周柏豪的女孩，你现在怎样了，祝你幸福。,3
纯情少女江直树,我不快乐,1
是你雯爸比,一个人的坚持是撑不到不到最后的💔,0
地铁二号线梁朝伟,够钟了，请问老板加钟吗,1
普莉丝的蓝,其实离别的过程不算短，逐渐冷淡，逐渐客套，直到某天她的背影匆匆消失在街上的人潮，连开口的理由都没有。,2
丿亦零,感谢,0
蔚蓝-薄荷味,感谢微信朋友圈没有访客记录，这几天我只要一想你就会点开你的朋友圈去看你那幼稚的文字，我需要时间去浇灭多余的热情，你再忍一忍就好了，我很快就收拾好自己的感情了。,5
大川同学,他明明不爱我为什么还要来找我复合?我是不是可以够钟死心了，我哪里没有做好吗?在感情里拼命去对你，生怕自己做错一点儿事情会让你不悦，那么这并不是爱，而是取悦。我知道爱情这件事情是两个人的事情，无法勉强。没有把我放在心里，就放我走吧  可我特么还是舍不得离开你啊,2
秦瑶n靓,何时落到这收场，枯死在你的手上，每次一听心一震,1
你好这里是您的白名单,进一步没资格，退一步又不舍,1
林碧云云云930511,死心未,0
鯊魚寶寶愛睡覺,够钟啦,0
切西瓜的小布丁vvv,够钟死心了,0
Hailiealish,何事落到这收场 枯死在你的手上[心碎],0
子旋BABY521,想哭……抱抱你希望有奇迹天下所有的情侣都可以携手共度余生！真的太难了两个互相喜欢的人能共度余生真的太难了！,0
子旋BABY521,哈哈哈哈笑死,0
守护安妮的小熊,昨天是她生日，我连祝福的勇气都没有,0
君君199802,如此优秀,0
君君199802,生快,0
酒友_i,不对   以前的一二楼是奶茶店女主  女主真死心了？,0
可爱de姑娘,心都死了,1
月夜噬人心,或许我只爱自己吧,0
没有少女梦的阿姨啊,善良点,0
酷比本事大,够钟死心了,1
Laidiqian,我。总是一个很乐观的人对吧。,2
苏Q倩,还在吗,1
Sun曦安,我才不听具体内容，我只听调调,0
x-bbb,本地人很多都说粤语,0
LLhzbgfd,萧微   摩羯男   不适合我   没想过是这样收场,0
坐等老死,为何尚要打扰！30小时没合眼,0
就这样倾城,原来距离才是最大的够钟,0
我在你的身体里,如果当初没有一起玩那局匹配就好了。,3
请叫我锐霸霸,分手了两年了我一直忘不了她，我很后悔我当时的选择就失去了她之后我鼓起勇气不知道几次向她再次求她原谅我但是她确说了一句:“不要觉得自己的错只是时间再让我们成长 而你却不愿意一直停留在以前 希望你能释怀慢慢成熟。 ” 原来只是我不愿意放下这段感情,4
jackfuck,..jm我。,0
误入现场,有没有单曲循环的,3
Rsautism,一个人坐着地铁听着这首歌，挺触动,0
salute53,终于我们分了手，或许这就是生活的常态，不能和喜欢的人在一起，付出的只是徒劳，很多东西明明知道却左右不了，我也想过和她可能没有未来，但在朋友的开导和自己多次想了之后我觉得不管结局怎样，我想尝试的去做，我想到的可能会徒劳而返，未料到的是悲败更甚。,4
违规昵称Z012138,我上一次看评论的时候是在车上，当时以为我没有机会在她身边了，这一次，是我累了，想走了，对不起，我被你逼到绝境中了。,0
聆黎丶凉,何事轮到这收场是不是离调了呀 从上一句唱下来感觉有点找不到调,1
啦啦啦-__-_,你们谁知道为什么我在这里搜索他的用户名出现的是我自己，很疑惑啊，怎么回事，输入我自己的却找不到我自己。,1
离人怎挽留-,国王与乞丐里的热评,1
没有紧箍咒的至尊宝,也不知道是为什么，都是等到分开了才去明白，可是你之前给了人攒够了失望，但是你还是依然爱着她，你会祈祷上天真的能够出现奇迹，如果能重新来过，我想应该是我这辈子最幸福的事情了！你知道吗我的谌小姐 我会永远永远一直一直等到你愿意见我的那一天！,2
当闲言再尖酸ii,小姐姐，你太真实了吧[呆],0
小手软软丶,住手！你这是舔狗！,0
不二兔哟,听了接近有十年的一首歌，唯爱这首歌，最开始只是觉得好听，后来已是曲中人。,4
lixingyvv,周柏豪的歌是我们在晚上的公交车上一起听的 他就那样靠在我肩膀上睡着了 后来我再也不敢听周柏豪的歌了,1
Anni180804,喜欢我的他说喜欢听够钟，然后我来了，听着听着心里突然有点想念了,0
_餘震,李小姐，我已经死心了,0
方见万家灯火,哈哈哈哈哈哈77777nice,0
方见万家灯火,我我我呀,0
gog20,好呀,0
是射手吗,77777会是哪只可爱虫呢？,0
是射手吗,哈哈,0
是射手吗,是时候了,0
孙鸣良,可怜虫说的就是我，好好的一盘棋下的一团糟。,2
于微于唐,伤心到极致，心脏真的会痛一刻或者抽搐一下的,1
柠檬很乖的哦,哈哈,0
为萌护航777,看来我也扭曲啊,0
云-印象,今天之前都真，今天之后可以真……,0
优秀的女孩子1904,看主页，小姐姐说已经录取了，大三了。,1
憨批爬开,自卑 惭愧 不甘,2
Alike小李,不甘心又挺想试着靠近，但一想靠近脑子就让我们放弃,0
忘訫臣,我终不是雏田.也等不到鸣人的满载而归,0
恶鬼缠身eve,“别勉强”,0
资本家主义,每天别人叫我叼毛的日子真的很难受,0
林子清丶,嘻嘻嘻,0
浪浪浪浪浪浪啊,哈哈哈   没一个男的评论,1
蔡55,够钟死心了,0
y好好人,应该得到结果了,0
以下由我讲,作曲周国贤 编曲周国贤,0
浪子xiao,够钟还是不死心[开心],1
H花花大人,就喜欢一边听歌，一边翻评论都是 故事仿佛 看透人生 或爱情...,1
李小胖_QAQ,如果当初不选择认识你就好了,0
浪子xiao,17年七月份到现在，没处过一个对象，感情世界里，我还是分手那天那个时候的卑微仔，还是会在全民K歌里看你[女孩]，远远的看一下就好，接触就不必了。就像两条线一旦相交只会渐行渐远。,0
H花花大人,最终你吐出这一句 别勉强...,0
三七或四六,bay,0
Babyapp,我知道，我全都知道。哭睡着，电话永远打不通，永远是嘟嘟嘟,2
明年二十一A,我不会再熬夜了。,1
左边的回锅肉,是时候,0
iiiiihermit,够钟，是什么意思。。。,0
朗尼先生888,社会是个大染缸，把一切全都染脏[拜][拜][拜],0
JCSKATE_6Yao,最后一口啤酒 喝完回家 不会再熬夜了,1
JCSKATE_6Yao,是我的就是我的 不是我的 花多少多少都不属于我,2
不正小姐,以后我都会早早睡觉了，再也不会熬夜了,1
睡过头了-,《够钟》和《浪费》永远都能让我听哭,0
BearLoving,够钟,0
Zach鲨鱼不在家,她第二天有了新欢 我为她等了二十五天 失眠了二十五天 哭了二十五天 嗓子哑了 眼睛肿了 烟抽没了 可笑的是 第二十五天 我才得知她有了喜欢的人。,2
ChEnJiAnMiNg1801,账号已注销了,0
诶我养你呀,我怕辣[流泪],0
诶我养你呀,这是一句粤语，意思是时间到了,1
Leo-singer,若有心，天涯咫尺，若无缘，咫尺天涯，地大物博，我只眠一方瘦土。天高云阔，我只剪一片朝霞。波翻浪涌，我只拾一朵浪花。,1
看脸的时代我照样活,啊哈哈哈哈哈哈哈，害羞,0
Kiiyynnn,也没注销啊，，只是网名好像,1
浔阳江上均梦寐,挺好的，，感动，加油,0
美少女篾蔑,够钟死心了,2
booM丿W,自己也可以爱自己呀[多多大笑],0
共我老,我真的想你   lsy,1
海不迎我自来也z,目前只支持四川用户,0
zjygs,没关系 多打几次胎就好了,11
海不迎我自来也z,我希望是真的,0
一袋乐事呀,好好照顾自己,1
予以何鱼,喜欢这首歌的人都很可爱鸭,1
小孩子啊哟,卑微,0
与你相儒相忘,这首歌太好听了,1
_Yuyyu,对对对！,0
老棉老王,对一个人死心的时候,1
Lecter111,六年了，不知道她现在怎么样了，或许，真的够钟死心了…,0
你在何处啊,因为我男朋友喜欢这首歌，所以我来听了。,0
AWMksyy,不至于到现在 朋友都没得做 哈哈[开心],0
李换姐姐,时间到了该心思了，就好比失望攒够了就该离开了,1
AWMksyy,后来你们俩慢慢聊天 你慢慢对他有了好感 他向你表白了,0
小熊兔子酱,我，宇宙，无敌，最，超级 非常， 喜欢周震 就算，你不喜欢， 我 ，我也最最最最最最最最喜欢你，只 喜欢 ，你 。,0
AWMksyy,哎 我就没忍住 我输的很彻底,0
AWMksyy,不甘心,0
Zzzz_YUER,够钟是什么意思呢……,3
橘恩-,是时候死心了。,0
屁屁洁啊,好嘞 我想吃火锅,0
finally茜,来啊啊啊啊,0
finally茜,来啊啊啊,0
野心semana,嗨，亲爱的陌生人，如果你感到很无助的话，可以找我聊天啊，我希望至少我或者还有点意义,0
suuuuunnnnny,每次都在放弃跟执着的边缘徘徊，怎样才能彻底死心。,4
若是心怀旧梦就别再无疾而终哈哈,可能很快，但也可能是很久很久以后，你才会在某一天明白，当你喜欢一个人，只是那个人不喜欢你，虽然不如两个人相互喜欢，但比起你连一个喜欢的人都没有，要幸运很多。,1
我会偷听你的歌单噢,很扎心,0
我会偷听你的歌单噢,我发现了噢,0
我会偷听你的歌单噢,大概是 到了该死心的时候了…,1
还是一个故事,听着这首歌莫名失落,2
啦啦啦-__-_,谁能告诉我“够钟死心了”是什么意思吗？不太懂啊,2
在弥敦道等火车,我回去一趟四川的,0
用户621625948,人在广东已经漂到失联,0
JanWongX,没想过会落得这收场，扔下我去和她过下半生你真的觉得那么快乐吗？,1
御寒___,御寒 我真的好想你 真的好想,1
忘羡吧,来,0
失效__,这么多人我偷偷说一句源源我好想你没人发现吧,1
心里有个她1901,尹丽傻？[多多捂脸],0
Tioeo,这是唯一一首听了132次仍然没有任何厌倦的歌曲,1
啦啦啦啦哦德玛西亚,好的，谢谢你呀！,0
我没有猫x,别晚睡了别期待了 越是这样 你越是在折磨自己 学学我 喝两罐啤酒 躺在床上 不知不觉就睡过去了 要不 还要在夜里 在床上辗转反侧的想她 这种感觉真是太不好了 晚安..别晚睡了别期待了 越是这样 你越是在折磨自己 学学我 喝两罐啤酒 躺在床上 不知不觉就睡过去了 要不 还要在夜里 在床上辗转反侧的想她,1
21--7,我到底喜欢你什么我也不知道我也不想念念不忘.,0
21--7,我那么多遗憾都和你有关.,2
Blinky0,加钟,0
taeyeon_xs,瓶口和瓶盖尺寸不符，也许该怪瓶子，也许该怪盖子。但不管怎样，尺寸不符的事实不容动摇。,2
猕咪,如果你难过了，想哭就哭，但别忘了要笑，生活还得继续，努力变得更好是对自己最大的安慰,1
最酷的男同学,来,0
最酷的男同学,来啊,0
浊世190213,其实自从你那次告诉我你喜欢这首歌我就应该好好看看歌词，不该没能读懂你的暗示，不过想来就算我明白你当时的心思也改变不了什么，我们还是走散了，分开这段时间你也没有让我挽回你，我知道你累了，你不是不相信我，你只是累了，你累了就歇歇吧，我还是继续爱你，一生如此,0
xiaoli丫,好像很多次都这样  辜负过也被辜负过   怕了,0
直-治,呜呜呜  故事我都编不好,0
Te-___-Fuir,今天是你的生日，你过得开心吗？明天是我的生日，所以今天我决定真的离开了，我不能到了23岁还在纠结着有你的过去！17岁到22岁，已经够了！生日快乐，再遇到一个像我曾经那么爱你的女孩吧，嗯,3
狂味m,大佬,1
夕的样子,一个生活以你为重心的男孩子，真的这么不可信任嘛，我知道我很普通，你可以对我未来的前程持怀疑态度，因为未来的发展谁也说不好，但是你怎么能怀疑我的心意呢。就像那天晚上你说你害怕我一样，我感觉我的心被踩成了一堆渣子,2
阿妍同学_,如果当初能忍住做朋友就好了  ​​​。,1
_Sofia-妮妮,回来找我那天 如果忍住没去见你 就好了,1
十三个州府府,我还是很想你，但只敢偷偷的，生怕别人发现我如此无能的，悄悄地想念。在每个黑夜里，他的幻影总会穿过山河万里，走入我梦境。还能再见面嘛，我的孙师傅！,0
我以前有只鹿,可还是看到了最怕的注销,1
落尽梨花月又西边,健身就是为了把那男的腿打折,0
黑色巧克丽,返过黎霖，其实真系咩都某,1
另类cat,[兔子]听了8年的歌……,0
希腊少女h,会去坐南昌的摩天轮,0
alittlea浮夸,期待下个转角能遇到她,1
B1ack01,这次我真的够钟了,1
是你给的够钟,800天今天结束了，杨小姐感谢遇见你，感谢青春有你，你总是喜欢熬夜打游戏，又不会照顾好自己，希望你能爱护自己，我错过你了[心碎][心碎][心碎],4
可萌可萌的小卤蛋,15年12月26日到19年4月5日分离，,1
每天都睡不着呢,我只顾着喜欢 却忘了合不合适[哀伤],2
LvSophie_i,平行线一旦相交，紧随其后的便是无尽的疏远。,4
别再这么不要脸,够钟 久够钟  冠军 杭冠君,1
梅坞yu寻茶,你还好吗,0
有我七成体贴,我一直觉得如果有机会 我应该是个合格的追求者 温柔大方善解人意之类的事情信手捏来 但是一不小心太喜欢你了 所以一切都搞砸了,2
你眼中有星辰大海没有我,同乐,0
范特西-plus,一定，你也一样哦，要照顾好自己[亲亲],0
Nnninii妮,你一定是一个温柔的人,1
一只白日梦阿啾,够钟死心.,1
用户1409753340,人生的低谷期，遇见了你🤔难受,0
万千紫风,扯淡,0
你蛮我瞒zob,别勉强……,0
美森耐,2019.5.21,0
CCc一个柠檬,看👀这里的人有人相信爱情。还哭了……,0
寺上_,我配死心吗？我不配,0
ssssupguy,枯死在你手上 没法在爱别人了 但你可能够钟死心了,0
不爱恰柠檬的miao,我连电话都没等到呀，有下次的话，我绝不主动。,0
不爱恰柠檬的miao,我的：始于20190224终于20190520我爱他，但我不敢了。,0
要么就一生要么陌生,就是,0
Daiybbb,别放弃，继续往前走，但是低低头，看看路边的花草，别有一番滋味，等你看够了再抬头，你还是你，她却不是她了,0
疯子很楓,小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘莫怪，姑娘之心，我皆明了。奈何世无常，终究与姑娘情深缘浅，不得长相厮守一生白头。望此后遇得良人，姑娘且将付我心，付与他人可。祝姑娘平安喜乐，一生顺遂。你我，自是不必再相见了。自此所有爱慕之意，止于唇齿，溺于年华，今生就此别过，各自安好。,1
開心長頸鹿,如果那天忍住 没有去见你就好了,1
悲伤的歌儿自己听,距离高考还有十几天，是时候该死心了吧。我拼了命的用这一年去追赶你，可是成绩还是差了四十分，我好像已经拼不下去了。这一年为了追上你，连吃饭的时间都省出来，为了追上你，把睡觉时间压缩，为你哭，为你笑，而你全然不知…放手吧，不属于我的，我怎么也得不到的。,0
悲伤的歌儿自己听,不，最惨的，是还没有开始就已经结束…他忽冷忽热，最后消失在人群中,0
浔阳江上均梦寐,我看到上面评论，好像发现了。。。,0
满脑都是你啊,够钟了,0
骚波喔,是，，你性格有点内敛，你说你是个很闷的人，你还说你害怕自己不值得我对你好。。。你傻呀，我喜欢你，我想对你好，我愿意对你好，可能我们相处得还不够多，我自己都还没准备好向你坦白，却发现你已经拒绝我了。。说到底就是你对我没感觉吧，可我不想骗自己，不想骗你，我就是喜欢你。Liu xu,1
木白-0622,本人了,0
王凡飘的王,哈哈😄花都,0
酸爽的卫生巾,哇～～紧要到,0
隔壁男友,你们永远不知道这段话是复制粘贴过来的,0
隔壁男友,真的假，看不下去了,0
Et-tt,始于初见 终于初见,2
我也一样喜欢你喔,他最喜欢的歌,0
你今天好美y,将计就计jj,0
能取个时尚点么,你再等等，我马上放弃你了,0
V--Home,为什么不从一开始我动心的时候就拒绝我，直到你在我面前公布恋情的时候我才觉得自己很傻。,1
张曦海阿,听了好多遍 原来是久别重逢,0
-晚河,二零壹玖年五月二十一日凌晨三点五十三分，第二次分手后第二十二天，终于等到他的电话，可却是亲口告诉我，我们没有缘分，不会有以后，所以，我想这就是最后一个电话了，我再怎么想他，他也不会知道。够钟死心了，等走出来这段关系，等下一个人来爱我。下一次，我不要再主动了。,3
七芯海棠Silence,王玉梅，我真得很喜欢你啊！,0
雾也匆匆,我把你还回了人海，你把快乐和睡眠还给我好吗？,3
Mmmqwq,x师兄别闹,0
Rou_y,我的快乐死掉了 你可以把它还给我吗,1
叫我dad_,真的，有空就去找她吧,1
茶阿_,很多时候，只是你过得不够好罢了。,1
伊蒙哟,难过什么 他本来就不是你的,2
_是梦,快两年了 其实也没什么,0
敲一下金色的香槟杯,我也是,1
Mmmqwq,我是个怂b,1
Goya_a,要快乐啊！,1
九点五十七--,此去不今年，后悔终有期，以后不要再让我遇到你，不然你可别想跑了,2
九点五十七--,我来了，你一定看不见吧,0
酒巷猫的故事,凌晨1.06分，又是一个失眠的晚上。,0
是莹姐姐啊,很好，我终于死心了，谢谢你给我最后一击，终于终于我不用对你有所期待了,4
Lshould丶,看来不止我一个人听这首歌会大哭,3
ph的小迷妹,够钟死心了 懂你沉默的高调,0
宫商角徵羽--,何事落到收场，枯死在你的手上💔,0
优秀洁哥,小姐姐加油,0
Cagnnnnn,伤心的一天终于过去了,0
JcwHht,夠鐘死心了👋🏿,1
SOHO极度渴望,不想再熬夜了😔😔😔,0
酒巷猫的故事,今晚的风有点凉,0
麦子夏黄,昨晚到今天的日子又有多少人够钟死心了[心碎],0
予以何鱼,够钟了，是时候了,0
人聲海海,他不找我的,4
Girl娉,你再忍忍，我马上就可以逼自己离开你了，即使我有多么不情愿,2
砂粒呐呐,今天5.20   也知道了真相    原来所有的都是我们以为    我们错过了   喜欢   爱就说出来吧    不要到时候追悔莫及,4
人潮好多我好拥挤,现在呢？,0
是邹不是周哦哦哦,并不是缺你那点钱那点礼物、其实我想要的都可以自己买自己花。520块我有、玫瑰花我可以自己买。只不过是想看你在不在意我而已、不是礼物什么的了你连基本的节日快乐都没有。明明什么都懂、却无动于衷,4
请往死里开心,下午放学下楼上厕所的时候，学校广播里突然放的一首不知名的歌，让下楼的我顿时愣在原地感觉心脏被什么狠狠击中，回忆如潮水般汹涌而来，一下一下地在我心里撞击，眼泪也开始不听话了，却还是愣在原地不知所措。就像个傻子一样是啊，就像个傻子一样我终于也变成了，再也不敢听抒情歌的人啊,5
小苏柠u,吕学文，还是好喜欢你，好喜欢好喜欢！不好意思！我今晚有点失态了！够钟了！,1
949个温温温,祝你开心,1
Lemon190320,520 快乐,2
宋宋宋星月,好的。,0
有鱼卖,为什么要凭着我喜欢你就欺负我 为什么,3
诗人也会困,我想被爱。,0
一个巢,龙阳我在等你你知道吗,0
遇你可喜,我在等一个没人的点给她自己想送的东西,0
壹肆叁柒-,我不缺朋友。只缺你。,0
_北巷未雨,该长大啦,0
抄经念你,患得患失，怕输给新鲜感,3
爾菓,被人喜欢是修来的福，只是有时候不能受用,1
我说不敢了,什么都会好的    什么也会慢慢的忘记的,2
你的如初i,照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进了这些情歌里...你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉，我只是深夜无归的旅人，未有人等...未有人拥...,3
删集,忘记她吧,1
南北不旧,大概今天留言的都是因为今天520吧，所以够钟死心了,4
我的半个青春,何事落到这收场枯死在你的手上，风花月似戏一场遗容任你瞻仰，壮观得夸张你可会流着泪冥想，最终你吐出这一句别勉强——好喜欢这高潮啊,2
_小莽,我难过的，不是你和别人好了而是别人这么容易就代替了我的存在对于我来说，没有人可以是你但对于你来说，每个人都可以是我难过这个东西吧，难是难，但终究会过你先快乐吧，我的事以后再说再说一句吧，我爱你王琳,1
孤单又灿烂的神190222,我想谈恋爱了,1
予以何鱼,零点够钟了么？,1
没昵称了吗我的天,刚刚删了前女友的所联系方式  现在有点难受有点解脱 有点开心,4
来一顿九宫格火锅_,那些看似花心的人才是最深情的  深情到每一段感情都被伤害  原以为不会痛却不没想到比谁都痛  深夜丧到怀疑人生  所以我决定放弃爱情~,5
小五啊丶丶,何止落到这种收场。,0
莫永虹,够钟睡觉了,1
青柠入茶,你太可爱了,0
oohlalala181208,我也没有甜甜的爱情也尝不到这爱情的痛可能长得太安全哈哈哈,0
阳光170727,谢谢你的鼓励,0
799Syyyyyy,嘿、今天是真的想跟你表达喜欢 在这里许个愿、年底来还愿,1
你的富江u,520快乐，祝你也快乐,1
精神性自我,用尽全部的喜欢换来的失望,2
小阿c诶,我自私 我爱自己,0
按时吃饭699,是我没错了,0
Darkdayhhr,够钟死心了,2
Darkdayhhr,一段模模糊糊的初恋在2019.5.20，21：00结束了。,11
ACjiajia,第一次心动的人是需要熬过多长的夜晚才能放下你,5
ACjiajia,你永远都不知道自从你离开了我 在学校在外面在家在朋友面前独自一人你都不知道我在想你 发现过后我哭了因为你离开了我 我以为你会放下面子不顾一切的来找我复合发现只是自己的想法罢了 你必不是这样想的吧 发现你过的很好我也不知道是高兴勒还是不高兴 只是我很难过罢了 第一次心动的人很难忘的吧？,78
一岁时就很安静,我来了,2
予以何鱼,嗯哼,0
今天催笑笑睡觉觉了嘛,如果说给我的和别人一样 那我就不要了 我想如果有机会我应该是个合格的恋人 可惜太喜欢你了 慢慢就变成了敏感多疑的讨厌鬼 今天是520 我们分手了 我放过你了 以后总会有个人代替我照顾你 希望她不会嫌弃你的一切 像我一样 但是别像我一样让你累了 再见啦李南熠 我要寻找我的新生活去了 我爱你 也到此为,119
能做满眼都是我的男孩子吗,他没为我哭过手机壁纸不是我锁屏不是我没为我吃过醋联系不到我也没担心见面时间很短没牵过我手没亲吻过我嘴唇没摸过我头没感受到他的怀抱的温暖。他真没那么爱我他也没感受到我的付出。抱歉我不等你了。,0
你莲妹妹swag,分开后连续七天都梦到你，从在一起到你叫我放弃，我以为你心里还会想着我，380天，够钟死心了,2
你莲妹妹swag,第一次听这首歌的时候还没流行起来，偶然间我给你分享了这首歌，惊奇的发现我们那时候刚好听的都是听同一首歌，后来为了你放弃了艺术生，你告诉我说有一天肯定会带我去听周柏豪的演唱会。今天你应该在和她庆祝520吧，祝你幸福。,2
厌世17,我想你的帽子是绿seir的[大哭],0
happy哥123,作曲周国贤,0
夢裡有你1706,520快乐💔,0
A骨头骨头,原来听懂一首歌只差你经历的那一件事哦 sad,1
质软也甜,感谢微博也没有,0
派大星的烦恼丶,作词冯曦妤,0
e空kong,我与春风皆过客，你携秋月揽星河,1
猪屁屁_,沈逸辉 我这么阳光的人怎么就在你这里委屈,3
Mei遥不可及,我真的有想过跟你好好过，但是你犹豫了。你选择了沉默，而我不知道原因。今天的日子我想把这首歌送你，我们也许并不合适，以后各自安好吧。,2
reminisce_-_,好棒啊  恭喜你成功了😄,0
淫噫,也很累,0
骨骼清奇少年郎-,因为够钟喜欢周柏豪,4
边呀x,联系了又怎样，谁都说不出口，谁都不能再去触碰,2
younki0,有点想你舒泊嘉,1
-小熊死了,你会不会想我 说实话我也没把握,3
alone娃娃,总不能到时间了还谈着受委屈的恋爱吧！,2
用户1444895670,减分的感情,3
帐号已注销,“清楚你未暗示我是我幻想 给我想太多导致内伤” 现在的我就在经历如此 明知是幻想 也沉迷其中不能自拔 我可以毫无保留的倾尽所有热情 换来的是一次又一次的自作多情 到底还要怎样用心用情 到底还有多远多久 才能进入你的心 好戳心的句子  这首歌歌词 句句戳心 句句心痛😂真好,2
马德里小姐姐,今天520她离开我一星期离开的理由呢她只说了一句他回来了我心里居然还放不下但到今天看着自己早早为520准备好的纪梵希套装这是我 省了好久才买的听了不知道多少遍《够钟》搓搓脸够钟了 够钟了是我幻想太多,4
星空幻想2001,面对高贵漂亮的扮相别妄想高攀得到金奖,0
u啊木,保护,1
藤竹京1,所以时间和新欢你会选哪一个,2
藤竹京1,好惨一男的,2
曾喂喂00,爱不了却偏走不了,1
悟空啊哈哈,帐号已注销。。。。。,0
我非丨丶良人,这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧,5
死于多情v,加油,2
一个人间散客,够忠,1
何必渡他,他 可能永远都体会不到在一个瞬间对一个人失去所有期望的感觉吧,5
time易逝,周柏豪教会了我们够钟，却没教会我们死心,7
系红领巾少年,今天我是两人,1
广东陈冠希a,加油吧 还好吗？,0
孤独成性啊-,因为一个人，所以一个人,1
水水水zmm,不知道自己还喜不喜欢你，但我知道就算喜欢，也没有从前那样的强烈，真挚 ，可能还是有一点点吧。不过我觉得过不了太久这一点点也会消失哈哈哈,2
共斟i,加油啊,0
JING409,我也是再也没办法大无所谓的，全心全意的再爱一个人，宁可孤独的活在世上。,0
西落老湿,2017.5.20-2019.5.20，两年了……,0
福克斯本人,你选择了新欢，而我却选择了时间,3
夏日里的玫瑰香气,只谈恋爱不结婚还是算了吧,0
夏目茯苓,……完蛋了，我昨天发了朋友圈配了我对象的照片，内容是够钟……,0
夏目茯苓,…我靠我昨天晚上发了条朋友圈，配图是我对象，内容是够钟…………,0
一欤而已,还是没能死心,1
清行一步,后悔当时没有说出来……,0
夜无钰丶,祝你成功,0
盛意以江河i,够钟……,1
甜你个头_,还是很爱你啊 如果迟点遇见你就好了,0
一棵并不常青的树,最后我也把她当成了朋友,1
ChloeBryan,无数次在你的面前，唱起够钟，你不会唱粤语，我带你。唯独这次，这首够钟是我的自白。,4
兜转过半,就像一把火烧掉了你的房子，你明知道那是你家，但是再也回不去了,0
王多余1811,三年不见  你大概不知道那一眼  回忆排山倒海似的涌来,2
尔迷sham,糖给你情窦初开给你喜欢给你爱也给你下次能不能换做你退掉一身骄傲爱我爱到疯掉。,2
XuxiaoA,辽师 我错过了你 好可惜 仅此就差一名 （可能当初选择你是因为他吧 暗恋这种滋味真的是…）☹️明年如果情况允许 我一定还会选择辽师 下次不是为了你 而是为了自己的梦想 家人 新的一年 我要去努力了 祝我顺利吧🙂,3
起风了---呜-呜-,520啦。他一定又跟你表白了吧，你们在一起的时刻越来越接近了吧。曾经被你抛弃的我，始终在怀念。我都不知道该不该去祝福你，想你好好的，却想让他死。他亲手从我这把你抢走，你也始终向着他。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[大笑],4
我頭像很好看,够钟...,3
小熊兔子酱,何事落到这收场 枯死在你的手上,2
唐僧的紧箍咒_,做朋友又不甘心 不做朋友又会失去,3
贩卖可爱的人,都过去啦，不难过了，只是印象还是很深刻，那家寿司店也再不会去了,1
UrNotSil,拥有过 同埋 已失去 边一种痛苦多啲,2
子涵2085,黄灿爱你永远不会够钟,0
Keaye_,害怕夜晚 睡不着可以熬夜翻评论看的人.,1
Keaye_,你最终还是听懂了.,0
鱼塘冲浪手,今天五月二十号了 你的账号注销了 他一定很想你,0
鱼塘冲浪手,今天五月二十号，五点三十一分。又让我听到这首歌了 呵～不想说别的 听歌,1
小小阿媚,人这一辈子，最怕突然听懂一首歌,4
Tsun555,不同世界环境的人 终究走不到一起 对于之前的感情说声谢谢,1
范特西-plus,要是当初忍住做朋友就好了，可是我就是不甘心和她只做朋友啊，可是也失去了她 520了祝她幸福[流泪],1
鸩酒自醉,我知道我不差，我只是不被爱而已,0
大蚊vincent,经过了两年不咸不淡，不甜不悲，不起不落的暧昧关系。我确定我没戏了。再见！,0
长颈鹿迷了眼,抱抱你可以吗,0
skins15,我得和他告别了,4
程思瑶994,够钟死心了,2
九命猫死一颗心不灭哦,我想你了,2
e-w-l,我可能，真的没救了,3
-MINAMI-,别勉强 分手快乐 祝我快乐,5
凶咩,我爱你 伍尔雅520  我爱你❤❤❤,3
L爱笑的男孩运气不太差,爱到最后都是爱而不得  我爱你我也更爱你！,1
DoveKingAVICII,快一年了啊。我还是忘不掉啊。,1
归零030318,同城，哎,1
优秀洁哥,谢谢,0
优秀洁哥,要999一直幸福下去呀,1
铭_lmy,原来一个人不是没有伤悲的，只是未到伤心处，够钟死心了,1
小陳爱听曲,欢迎来到广东,0
同类-1801,是时候死心,0
77长情不仄言,我爱你 但你让我的生活太糟心。,3
The--start,就是很喜欢你啊，哪有那么容易放弃的。爱而不得的人很多，但为什么偏偏我也要如此尼。以后肯定会有陪你的，为什么就不能是我尼,3
不在不听不知道不会不借没时间,如果当时能忍住，不问你电话号码就好了,1
晨息子呀,不晚安,2
晨息子呀,很后悔,1
铁蛋的夏天,爱很简单却也最复杂，每个人的开始都是单纯的，听从感觉来的，越走越远，难免变质，其实在一段感情中，爱不爱的都是其次，怕就怕，“你要的我给不到，我给的你不想要”…,1
乄后摇,我和你是什么关系呢?就像是上海的南京路和南京的上海路听起来相似又亲密 实际上 毫无关系,5
嗯哼22255,广东没有爱情故事 只有做不完的流水线,0
一张大美脸,突然很难过，难过到想哭，而眼泪像是在求他别走的那天流完了一样，现在，眼泪掉下来都觉得有点可笑，怎么办啊，我好像只有网易云这个可以肆无忌惮说话的地方了，微博还在逞强的发着自己的一天有多么快乐，哪有那么多快乐,3
你是梦里的她,放弃，一个喜欢很久的人是怎样的感觉？,0
舌尖纹Maria,现在怎么样啦回复@魔法少女小猪佩奇:,0
-爱和得与失-,是什么样的辜负 让你遇到再喜欢的人都不敢付出,2
-爱和得与失-,是时候死心了,0
-爱和得与失-,都要幸福啊,0
一DearJohn,散场是人间常态 我们又不是什么例外,1
西门吹雪通讯,初中听到现在大一，[强][强][强][强],2
神攞天征-,你说不必再打扰，下一句就是不要不打扰你，我知道，我全都知道，可我们没有重蹈覆辙的勇气了,2
橘里lucky,希望你好 工作顺利 娶妻生子 幸福美满 希望你一切都好,3
小舟不爱笑,你也会遇见满眼都是你的女生[这边],0
久违心偏袒与你,我遇到了满眼都是我的女孩，我要和她好好的，我要守护她。,4
半糖奶绿要加冰,不要做舔狗要甜甜的恋爱,2
无声失学,那就说吧，我爱你，如果你拒绝我，那我之后也没机会说了，趁这机会多说几句。我爱你啊。,2
一缕蓝藏,就是放弃了,0
水水水zmm,谢谢,0
肥熊hiahia,不就是仗着我喜欢你嘛，等我热情过了你什么都不是。,1
Setopeets,一起加油好好对她,1
Axsrk,我肯定能忍到不喜欢他的那天的[心碎],1
少年心事墙,520愿你以后能遇见满眼都是的男生,6
-Baddy,我真的很讨厌男孩子说话不算话如果不打算做到的事情 一开始就不要讲 ​​​,1
-Baddy,就让我坚持着吧，总有一天我想通了就会放弃了,0
夏目茯苓,够钟死心了是什么意思,0
Handsome_Ethan,邓小姐，我在车站等了你三个小时，最后你发来一句我在车上了。我突然也看开了，够钟死心了。,1
TsoorX,慢慢的才明白无奈放弃的无力,0
阿浩鸭,明天520了，那个她，祝你快乐,3
Start_over乀,救救我，我快被最后一根稻草压死了,1
卡拉ok--我,感觉现在需要一部可以流泪的电影,0
王者之泛,十几岁年纪那有什么真Ai，认真就是你的不对了[可爱],0
兔肉菜包粿,从当初最亲密的人沦为现在的陌生人，你遗憾吗还是说这就是你想要的。,1
_张先森c,现在在广东了吗？,0
老楊a_-,何事落到这收场 枯死在你的手上,2
马小胖1808,一次次的伤害一次次的喜欢一次次的爱上一次次的受伤屡教不改,1
谭胤辰,我会长大的  我的爱也是,3
流连忘返1998,尽管我落得这收场 也不会枯死在你手上,0
笑没有歌听,帅的啊,0
醒在梦里TX,我谁也没等，谁也不会来。,1
她会过的很好的,你有没有 一天内 偷看一个人的资料无数次？哪怕你都被她删了。,1
十秒的冲动__,冷暖自知,0
听风者丫丫,我还会偷偷听够钟说明我还没有死心真正的那次死心一定是毫无察觉的,1
薄凉自人心,陈鹏程，我放过我啦，我不喜欢你啦[大笑],2
汝_清_,渐渐的我迷失了自己,2
阿茹茹茹茹r,你怎么还不明白呢，这个世界上有的人就算单身也幸福，恋爱也幸福，结婚也幸福，离婚也幸福，因为她就是会让自己幸福的人。其实你不理解也是正常，因为你就是不幸福，给你什么你都不幸福。,3
毛仔kev,你们都是备胎吧？,2
灬灬灬灬520,舔狗很难受的  大兄滴,1
宇宙认证大白兔奶糖,我没能陪你踏过万里 你也没能为我倾心 我空有一个温暖的怀抱 却不敢光明正大站在你面前拥抱你 我空有一颗爱你的心 却不知道怎样才能更好的拥有你 所谓的渐行渐远 是你没有等我 而我也不敢再追着你跑 如果你真的想了解我 你会同时走向我 不需要我一直追赶生怕错过你,2
白雅嫱,开始以为我是唯一一个 后来发现不止一个 然后以为会是最重要的一个 最后认清不过其中一个 够钟死心了,1
过卖正经,加油,0
丶你是傻子吗,活捉同城？！,0
丶你是傻子吗,活捉同城！,0
Sky青山常在,那你也要足够优秀,0
小小纯吖_,爱而不得那就放手吧,2
-小楠楠呀,很希望能遇到一个为我付出不计较回报得失的人,0
秋白的猫,加油好好爱她,1
Flawlesslyyy,所以够钟到底是什么意思,0
余生都是你FUJUNWEN,缠在你左右我乞讨等被接收,1
今天也要爱范范,还记得那时你说的抱歉.,2
唐胖婆,2019.5.19看到这条评论 账号已注销 不知道现在的你怎么样了 但我想跟你说 今天的天很蓝 云也很白 风也很凉爽,5
Dictator-8,朋友不甘 恋人未满,0
不再让你哭泣_,五年了，够钟死心了。,0
depressed________,你是我的整个十七岁啊,1
果汁榮,所謂青梅竹馬，我地仲係友誼大過天。多謝初戀，夠鍾死心了。,3
果汁榮,明明一路上走散左唔少人，一直都係你陪伴住，为左你偷偷眙你的志願，又將自己的志願一字不漏地修改。我唔知係為左乜野，為左折磨自己？又係自己所謂的私心？我唔知，可能係為左一個美好的回憶。,3
果汁榮,從幼稚園開始，兩個臭屁崽隔住人地班都要拉住只手一起行。小學分到一個班，每日翻學放學一起坐車，偷偷跑去學校對面買東西食，互相抄作業，整個小學時光都因為你的存在而美好。初中仲係同你一間學校，青春期思想的發酵似乎疏遠，但又唔係，仲係有交流，儘管你將我認真講的話當玩笑帶過。,6
哥哥姓林,星巴克买早餐[大哭],0
脑残粉不要回我,曾经我也是个满怀对纯真爱情向往的男孩，直到那天遇见了她，打着高马尾，一脸羞涩纯青。这个多么美好姑娘，于是我疯狂的追求她，每天跑几公里帮她买星巴克的早餐，每晚送她几支玫瑰花，甚至答应她陪她去另一个城市看鹿晗的演唱会，尽管我不是很喜欢鹿晗。后来，她站着校门口对我说，分手吧我们不适合,1
pinkgirl7,没有在等你  也没有喜欢上别人.,4
樱井主播的小娇妻,我喜欢的人跟我朋友在一起了[流感],2
春花秋月不敌你,我没有故事可讲，可能是已经渡过那个时期了,4
记得吃糖_,哪有那么多不舍得 不甘心罢了.,2
帐号已注销,王志强 无论你怎么样 我还是挺感谢你的 谢谢你包容我这么久 我不怪你 我自己都不喜欢现在的自己 何求你,0
NoCrushOnYou,只做朋友我也甘心的，因为我太喜欢他了 。此生不为爱情卑微到尘埃一次，如何懂爱之大与痛,0
离挽敲可爱,加油,0
yutu1807,他说他有喜欢的人 特别喜欢  我只是有好感 没有那种特别喜欢的感觉 因为负责 才在一起 他给我打电话  跟我一遍一遍的道歉 我张了张嘴 喉咙已经干涩到发不出任何声音只有泪无声地涌了出来  我...在你的世界算什么,0
Lenora-GYT,枯死在你的手上。,1
真是够钟,你配吗？,0
L-SpongeBob,可是，这个时候只能解决自己的问题，如果自己不拼命，想起来只能说一句太可惜了。,0
十字路口老两口,我和那个女孩分了，我心有不甘，我不知该怎么开口,1
青衫故人呢,14年的了居然,0
是牛奶吖_,我想象不出来以后到底是怎样一个女孩让他下定决心肯穿上西装肯为她带上戒指对她说我愿意,3
遥叔_,我尝试过，失败了，不后悔，生活还要继续,0
晔小耶,作词冯曦妤那是个唱角落患伤风的吗,0
闵风哥哥,想你，可是我那颗心已经不属于我的了。你可曾想起了我?,0
一个无聊的胖子,终于能云淡风轻,2
一个无聊的胖子,你也可以变得更好,0
一个无聊的胖子,嗯好的 够钟上洗手间了？,0
喜欢的歌不知道分享给谁,这是他喜欢的歌。。,2
齿印-,小旬 我不能没有你。,0
希望被爱啊,我也是，不过，我可能比你糟糕。,0
希望被爱啊,是吗，可是我们，回不去了呢,0
神经病五月,同城,0
奔奔琛,大概是多么想寻些慰藉 才一个人孤独的无数次循环够钟,2
Tefuir180618,朋友也缺，她也缺,0
生命中的过客c,人间烟火味，最抚凡人心,1
深冉_,愿幸福。各自。,0
Zachyee,依噶听翻觉得Pakho原黎咁深情[大哭],0
行船不用帆桨,不要做舔狗了！,1
猫屎啊,够钟死心了,2
可乐撒气儿才好喝,我心里的那头鹿已经布遍伤痕 可它还是会笑着跟我说 嘿 如果你碰到了下一个心动的人 我还是愿意为你再撞一次 你这头傻鹿 我再也不会让你受伤了🍬,1
___甜秘密,够钟死心了，浪费了一年多的感情，敌不过别人说的一句话，对你我真的失望透顶，再见吧，连朋友我真的都不想做,2
欣宇小可爱_,真不想最后背着一身失望狠心离开,1
方才shy,你喜欢听够钟，我现在正在听你喜欢的歌。是什么让你喜欢听这首歌呢，你的心也这样疼吗。我很想抱抱你，可你让我的心也这样疼。或许你对某个她够钟死心了，但是亲爱的，我对你也够钟死心了。,4
妳是的欢喜,我现在也喜欢不了别人了,0
志摩来了,我花了一年的时间喜欢你又花了两年的时间忘了你第四年 我发现我好像喜欢不上别人了呢,1
志摩来了,我喜欢你那么久了呢                           你可不可以假装喜欢我一下,3
志摩来了,突然想起你                                                     其实像这样时不时的想起你  在心里来来回回,2
阿Zack,还好灯会亮 不然到了晚上看不到你 我会害怕,1
迟皓予-,还有人吗,0
迟皓予-,还好吗,0
水徽,只是朋友，因为我不够好,0
一寸长街,全是给你加油的人 [开心],1
长路寻背影-,我解脱了四个月了是该过属于自己的生活了,0
W是你的NaNa,你还会偷偷听够钟说明你还没有死心真正的那次死心一定是毫无察觉的,2
崔兜儿,今晚，我失恋了（未恋就失恋了）他空间挂着一句官宣，艾特着的不是我的名字。他说“我想过跟你在一起”我问他“现在呢”他回我“对不起”呵，对不起……我的心又碎了一块,0
雪峰哥萌萌哒,晚安，,0
玫瑰与鹿与余生,我喜欢右侧睡，但如果失眠的话，我会主动左侧睡，就好像有些不知结果的事，我主动选择坏的那一个。,1
Ann_Bryant,猜测人心太累了，我曾经时刻紧张着你在不在乎我，你心里或者你身边有了什么样的人。我没法儿笃定你，你也从不给我安全感，索性，这就是你想要的生活，我给不了,1
夜深了h,当我开始接受你早晚会走出我的生活的时候我突然对人世间的离散看得很开而且我似乎也不那么在意猜测人心太累了我曾经时刻紧张着你在不在乎我你心里或者你身边有了什么样的人我没法儿笃定你你也从不给我安全感索性 我是真的不想要了,1
夜深了h,长大就是一个越来越发现之前的自己是个傻子的过程失去了一些也得到了更多虽然你得到的未必是你想要的既然往事已经不堪回首那就一条路走到黑吧,0
W是你的NaNa,我告诉你我走了这次真的再也不会找你了是的我不会找你了我希望你能明白我在等你来找我你也不傻你不会了你可以随便找个女的代替我的存在 我却熬了无数的夜抽了很多烟一点都不快乐,0
夜深了h,爱不是强撑,0
夜深了h,你还会偷偷听够钟说明你还没有死心真正的那次死心一定是毫无察觉的,4
夜深了h,我不想哭 我不想熬夜我想见面 我需要拥抱我需要很多的爱 不想被指责活该不想被忽略不要一味的讨厌我我 想被爱,1
夭夭9,好的，好好活下去,0
罗彦清,原来你的世界谁的可以是我，而我的世界谁都不像你，我走了,1
夜深了h,总有这样的日子一早醒来感觉乌云层层逼近这样的日子必须想想快乐的事想想你想想你吧你就是那件快乐的事,2
Kudosk,我所有所有的努力只是想靠近你一点 一点点就好 可是你却还是看的他,0
厌倦丷啧,2019.5.18  我都不要了，不要了。,1
nutrasweet,够钟死心了吗,1
浮殇辞,情之所钟，虽千万里吾往矣,0
不-吻宝宝,如何才能和爱的人白头偕老？这是一个我在努力学习的感情。,0
本川,这首歌你细心会发现在喧闹的环境没那么入心 但当安静的时候是那么的抓耳,1
小梅在过春天鸭,其实我有存过你的照片 你喜欢的歌我也听 你感兴趣的一切我都尝试 其实我远比表面更喜欢你 但我没有说过 ​​​,3
oksae_,用了三年的时间离开你，早该结束了,2
小---魔---女---,所有的安全感都是自己给的，未来的人生也是。,1
杨小仙儿1803,哈哈,0
-与终,那怎么看记录啊,0
realisty,成功到广东了吗,0
yanpingqi,嗯呢,0
YZ丶壹玖玖伍,账号已注销[痛苦][痛苦][痛苦][痛苦],2
Yilv_w,可你也只相信你看到的样子……,0
晴天阴风,要快乐啊,0
如果贾斯汀不比伯,后来躺在你黑名单里的那个人也曾踏七色彩云而来，照亮过你整个世界,2
没有你我依然开心,我都快要忘记了 你却又突然出现 这次居然是找我和好 你一次次让我崩溃 我该拿你怎么办好,3
叫我阿翔就好啦,谢谢你，也祝你找到幸福的另一半,0
ANnaaan,加油！,0
靑時浅梦,越来越爱粤语歌💕,0
入川江,我只想你像我对你一样对我，我要的很多吗？,1
明晚就早睡,死心啦，真的好苦啊,0
安于喜欢你是喜欢,我不等你了 如果这个夏天有其他温柔的手朝我伸来 我也要尝试握紧了 对不起,2
咬一口稚稚,“”稚，我觉得你特别像周柏豪。”                   “为什么呢”                “备胎”,1
你多久没有看星星了_,冒昧的问一句，奶茶店是....益禾堂吗,0
IMGYN,dcy，从今天开始，好好吃饭好好睡觉，没有人缠着你吵架争执，你终于可以过你想要过的好日子了。你可以找到更好的人，你也可以过得很好，毕竟我啥也不算不是吗？很抱歉，过去我的敏感脆弱和幼稚给你带来不少困扰，也谢谢你让我成长。够钟了，要说再见了，希望你可以幸福，希望我也可以幸福。,3
花花世界猪也疯狂,你知唔知？呢首歌系我听咗几千次都唔会厌啫嘅歌，而你一句我厌就结束了[心碎],1
唐泊然,最不想听到的就是够钟和你瞒我瞒，因为我会流泪，不想再去想,0
诗新成瘾,羡慕这个女生，有这么爱他的男生,0
哼小肥羊,可是我不甘心只做朋友，是不是从一开始就错了,0
哼小肥羊,真的够钟死心了,0
水水水zmm,你真的太好，好到我不配拥有,2
AhQi木易,其实我们连朋友都不算,1
WRxhwjkhjl,自己最重要啦！没关系的！,0
叫我阿翔就好啦,谢谢你，很暖心,0
叫我阿翔就好啦,我真的要放弃了，真的好累，恋爱不是一个人的事情，我已经自取其辱很久了，我得找回我的最后的自尊了,0
西蒙的小马儿,我弄丢了好多人,0
也没有或者,也不知道该怎么形容这段感情吧，毕竟我也才17岁,3
往事两块一毛六,在现实中带得太久了，又不会有这些了,1
苏言阑,我有多久没有想起你了，好久了，我都快忘了,0
-昵称已经被注册请换一个,杨雅舒，我好想哭，你肯定看不到,0
WRxhwjkhjl,给你一个抱抱,0
孩子王180323,咱俩重名,0
_喵爷的小宝贝,女孩子最终会选择那个特别爱她能给足她安全感的人...,2
阿离132,没有对任何男孩子上心,0
十七分心动,我希望我在系右脚鞋带的时候，左脚鞋带刚好松开。,0
可缓归yi,我最讨厌“我们是朋友吧”这句话了无比讨厌,5
阳光正好还有你,所以小姐姐被录取了吗？[猪],0
寺陳,( ˙˘˙ )对不起,0
在白雾中醒来,这是你最喜欢的歌,1
偷寄,最好的相处方式,0
你心好拥挤,已经能想到结局 只是不甘心,4
TokyoJellyBean,想你,2
Baby-J1901,建好了叫我[多多大笑],0
角落那一抹阳光,加油,0
张谙棋,这种时候想都别想,0
涵宇99hy,周柏豪好帅！！！！,1
ZZMfeiS,代表我们的IG倒下了，喜欢的SKT也倒下了。,1
章鱼机长,是我的话 我会,0
那一抹回头的惊艳,这首歌是谐音够种吗,0
Cherry吴晓涵,漫长岁月里 我依然爱你,0
July艳,加油欧,0
天上鵼-,我以为我忘了你的,0
天上鵼-,对不起 我是在麻痹自己,0
天上鵼-,那句话说的对啊  在你低谷时陪你的那个人你真的喜欢她了你忘不了她了,0
天上鵼-,我本来想为了你戒烟的 你也跟我说你不喜欢喝酒抽烟去夜吧的女孩子 可你总让我难过 一难过我就想抽烟,0
天上鵼-,现在突然醒悟 他爱她是事实 虽然让我跟他绑定了wzcp  我以为我可以把他从她的深渊拉出来 我还在努力 但是再一次细细听这首歌我觉得不可能了 他这辈子都不可能再好好喜欢我 放下她了,0
樱花彡良,够钟，能不能死心。其实在就死心了,0
我自年芳韶华倾负,这话我也说过，心疼[爱心],1
奕迅c7,哈哈哈 说在一起的是他 说要娶我的是他 说要分开的是他 不爱了为什么不直接说呢太多的借口。,0
我自年芳韶华倾负,替他感到可惜,0
我自年芳韶华倾负,缘分,0
不如山中做怪丶,我经历过了，我走出来了。只是 这辈子我再也不想有第二次了，从进以后我再也不会对一个女孩认真了，我怕了你赢了，行吗？,2
you_can_not_doit,明知道你不喜欢我的 但是还是愿意耗着,2
吃两口怎么了嗯,还好吗现在陌生人,1
泪鹄,原来，他死心了啊,0
li离_,分享歌词：I was standing on the roadbut I really wanna gocause I know you're at home，我站在路边围着人群 我好想离开这 因为我知道你在等我，this the way my life goesbut I'm not that type of girlI love you I really do，这就是我生活本来的样子 但我不是轻浮的人 我是真的很爱你,3
念泺,本不想 不该陷进爱情里去 做个渣女 耍耍流氓而已 可是 我为什么会很在意 在错误的事情上 又没有很拒绝 明明有很多不满意 我为什么还是在分别的时候好不舍 好揪心 写这段文字的时候好想哭 即使这样 我还是要告诉自己 不能太爱 不能太动情 不会有未来的 真的好残忍 我又该怎么办……,1
Aijeiju与原创,我这次点赞过两次了，没有回应了。,1
Aijeiju与原创,作词：冯曦妤   嘻嘻(♡˙︶˙♡),2
彬阿仔,因为这首歌喜欢周柏豪，开始认真听粤语歌了！,1
恍若半梦醒,其实最难过的不是分手，而是分手以后，她很快就忘掉一切，并且很快开始下一段感情，有了新的生活，而你这可怜虫还祈求着时间帮助你冲淡一切，梦中还有她，醒来后的那种怅然若失突然让你感觉特别对不起自己，把自己弄得一团糟，想死在过去。我的世界谁都不像你，你的世界谁都可以是我。XSY,1
你的猫南北233,心酸,0
不愿说再见_,我不要了 什么都不要了只想好好活着,1
不愿说再见_,是啊，他永远不会知道,0
LY-HLYZ,还没分班前，在课室听到这首歌，我很闺蜜说，死心了。苦涩一笑。后来分班了，隔着一栋墙，差不多每天都可以看到他，心如止水,0
biu女人,这是你跟我说过 你最喜欢的歌   现在是我喜欢你的第二年  今天也是喜欢你的最后一天  认识你 初三暑假   和好在高一暑假  分手也是高一暑假 在外面找个好点的工作  找个好女朋友  通过别人QQ 偷看你空间  看到你有女朋友了  第一次见你对一个人那么用心  我彻底死心了  郑第久希望你幸福,0
丧到极致吖,有没有一种药 可以让我忘掉一个人啊 💔,0
庸人勿扰170826,因为他 我放弃了高三最后一年,1
浪里啊浪,希望自己能早点走出来吧,1
9_Teen,是啊,0
Fashionweek20020713,希望,0
情玖离,明明很爱 却无能为力,0
蓝绿色的沙皮犬,一眼心动的人，怎能就做朋友,1
galaxy-莱莱,周柏豪的歌单，从头到尾。,0
杀死我所有的热情,够钟,1
LunaSHDWS,录了哪个大学呀[呲牙],0
讨厌很多人,一起加油吧,0
艹艸12334,你说高考后留在云南陪我，但你高考后说要去北京。,1
XGreen_,我想建个群，没小程序，没广告，每个人分享一些自己感觉好听的音乐，你点赞我私信。,7
拾己非人,下载过的，离线播放都不行了？,1
欧尼酱鸭噗呲,抱抱,0
XGreen_,我想建个群，没小程序，没广告，每个人分享一些自己感觉好听的音乐，你点赞我私信。,4
叫我阿翔就好啦,读不懂你的心，但我懂我们的距离[心碎],4
奶昔味的草莓冰,在他每个社交软件背景都出现的那个女孩，一定很幸福吧！,1
浅笑花海,你挥的手，是我见过的最坚固的避障,0
粉红靓仔,够钟死心了.对爱情与恋爱死心了,0
歪日里嘛,你确定你去了能看见他🐴，如果你觉得你们有希望，你可以去试试，但如果你明白你们不可能，我建议还是不要去，当然，去的话，也是给人生添一份难忘的经历嘛，毕竟我jio得这生活嘛，就是要什么乱七八糟的都要经历一次,0
我就是鹿鹿,喜欢好几年了 这首歌。没变过,0
我没有等谁-,不要了,1
6b铅笔杀人犯,我想你了，于是来听够钟。,1
西泊利亚狼008,够钟了，该走了，再见,0
三月的风__,是啊，她永远不知道,1
一首民谣一首陈奕迅,喜欢是最廉价的东西,0
小智NO3,希望网易云出一个分享歌曲能看到用户的功能,1
久仰WLT,但是  真的是很喜欢,0
减肥不成功就不改网名,对啊，不知道，你眼睛哭瞎都不知道，值得吗请问,0
久仰WLT,他  应该不会吧,0
减肥不成功就不改网名,大家都是哑巴是吧,0
碉堡的牛奶啊,哈哈哈,0
各凭技能乘风浪,哥们，为什么要忍，毕竟在世一会，潇洒一下嘛,0
那年台北,因为这首歌喜欢周柏豪，开始认真听粤语歌了！,0
i红红欧尼,在准备考科二的候考厅听这首歌，希望让我焦灼的心平静下来,1
寺陳,忘不掉你啊怎么办 我死心不了  ..东,0
我的蔡根花小宝贝,来了,0
回不去的旧时光为何如此耀眼,你以为孤独是什么？写了一大堆心事想对你说，想想又全删了。,5
360病毒软件,和她在一起的时候也听这首歌，现在一个人听这首歌想起了她,3
-小倌,希望我也能放下,0
与荒野S,只是有好感而已  从昨夜开始,1
Hannah-小涵,我不喜欢你，我当然也不想拖着你,4
用户1607438603,加油啊,0
现先生的贴心小女友,哩首歌估计都只要识粤语先听得明,1
卡丁少女,没错,1
Twinkle190103,真的就是这样 什么还和你说他怕孤独 要有人陪,0
此去经年却不察,风花月似戏一场遗容任你瞻仰。没人知道我是谁,2
吳邖居,当初我挣扎的感情今天还是结束了,4
盖世紫霞呐,我爱了你三年 追了你三年 2019年 我不喜欢你了 我爱你 很爱 只是我的爱 该止步于此了 你有女朋友了 我不回去打扰你的生活 前天是你的生日给你发了短信 不知道你收到没有 我真的放弃了 真的 你要开心啊,2
A捷信尔宏,最后的点睛之笔,0
陈超荣,吹着凌晨的冷风 拖着醉醺醺的身体 坐在回家的车上 想着那个已经不属于你的人 哈哈哈~酒   该醒了！,0
梁有范,今天我知道我被绿了   异地恋六十六天   起初我是愤怒的   后来抽了根烟  想想还小呢    是我认真了而已   都是自己骗自己。,1
Leexzqsh,评论里都是讲故事 希望大家都幸福 晚安啦,0
欧墨淑叔,其实到最后回过头   你也就那样吧,0
Winkbaby01,今天和他吵架了 他没抱我 也没哄我  莫名的难过真廉价,2
小丶阿汤,你愛我吧 求你了,0
陌路_8,现在怎么样了,0
孙美琪_,真实,0
是你的大男孩-,最喜欢这一段,1
未闻亭外雨滂沱,所以他和那个小混混现在是不是过着没羞没躁的生活,1
今日听歌不自杀,不悲不喜,0
时光灬以北,好真实  刘小宁,0
苏末的猫,我以为我遇见了我的避风港，可是他却给了我更多的风雨。我用了55天把他刻在心上，现在又要用多久把他从心上剜去呢。真的不想谈恋爱了，我真的怕了。我是真的怕了。,0
苏末的猫,是不是只是只是一时新鲜,0
苏末的猫,一开始是因为他喜欢这首歌，所以来听听。后来喜欢上了这首歌，也喜欢上了他。当时他跟我告白，我是真的很害怕，我怕再一次受伤，我是真的怕了。可是当我那天说有事要先走时，他慌得话都说不清了。当时觉得或许我找到我的避风港了，我还记得那是三月二十四日下午四点二十七分，我答应和他在一起了。可是,3
Mr珛,我啊一直都是什么都依着你  你说不想公开那我就不公开啊我多怕你生气  在别人眼里我吃醋生气都是一厢情愿  我有时候也好羡慕别人  出去的时候不用遮遮掩掩 坦坦荡荡的手拉手  你不知道的是每当你跟别的女孩子说说笑笑的时候我在拒绝别人啊  我把爱我的人一个个都推开  还是没能得到你的偏爱,4
Mr珛,不要了,0
你有多喜欢o,高考加油,1
KIelove,谢谢你,1
味可滋PING,也祝你幸福,0
味可滋PING,其实我觉得我已经放下你了，只是偶尔我还是会不知不觉地想到你。,3
暂时没想好叫啥又不想用之前的,今天看到了他的网易云，之前推给他的《孤雏》第五，这首第四。这首歌是当时我们有几天不说话了，然后我就在朋友圈只对他可见的分享了这首歌，然后他就来找我了😂笨拙的想问我为什么分享这首歌，是不是不开心了。他是一个不怎么用网易云的人啊，所以排在前面估计也就是比听一遍更多一两遍罢了。,1
味可滋PING,够钟死心了。,2
再无绵绵,这都是你欠我的,1
夭夭9,哎～请努力活下去吧，会遇到想要做的事会对的人的,0
一只做自己的Zhu,最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。,2
夏天的天是夏天,之前 买了一盒蒸汽眼罩刚才眼睛很酸终于想起来用了发现我买的是 颈肩蒸汽贴我现在有点清醒,3
清欢渡w,我好像骗着所有人说我已经对你死心了。,2
背着包去看世界,肯定实现了吧,0
我有一只胖加菲,我想你了这句话只有我喝醉了才敢说,1
杀计-,这次  是我想离开了  真的太累太苦太难受了,2
洁洁没睡醒_,“我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他能幸福只是 想起这幸福没我的份 还是会非常的难过”,2
为宝儿姐疯狂打call,感谢,0
卑微颖鹅,可星河依旧滚烫，人间再无理想啊,0
取一个网名也太难了吧,再见,1
新丹儿,再也不要坠入爱河了,5
郁鱼予,我想要在生命中抓到光,1
花泽泡菜,细水长流,1
花泽泡菜,要怎么样才能,0
花泽泡菜,每段感情每次都是刚刚开始就坚持不下去了 [心碎],0
笑容太野灬,当这个世界上所有与你有关的人都离开的时候，就是你离开的时候。,3
丸子睡醒了-,当我选择听这首歌时我就知道我又不开心了,6
你等的人应该很可爱吧,你过得还好吗,0
NOBloodNOBoneNOAsh,现在连朋友都做不成了，勉强只会伤害彼此,0
荆年,够钟死心了,0
想为你写一首歌,我该不该去找她呢,0
热衷无果,要是不触犯那条线就可以一直当朋友了吧，你就也不会离开了吧,1
怂忐,幸好我爱你爱的不够深 不然我枯死在你手中 谁替我收尸啊💔,2
紅花村超無敵旋風霹靂花試抖腿王,早点睡吧 把夜熬穿她也不会来找你.,1
XGreen_,你是她吗 同样这么对我,0
mineminne,你为他做的事他或许会记得，但不会记在心里，这可能就是不喜欢把，我也想被爱的那个人,1
一块很丧气的三明治,原来有些人 光是遇到 就已经很好啦 我走了拜拜,4
清心寡欲六尘不染,其实最让我难过的不是你骗了我，而是我不知道自己是不是还能继续相信你了。,0
名字很独特,有时候哪怕朋友做不了我也会挑明、因为我不甘心,0
王冠o,wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo de bǎ wǒ zhè jù huà dú wán . rú guǒ nǐ zhēn de dú le . wǒ xiǎng gào sù nǐ . gū dú de rén ,zhù nǐ xìng fú.,2
李嘉木_,如果双方都各退一步就好了,4
xuchang1806,喜欢一个人他不喜欢我,2
hh满天星,在想 四年的感情 怎么会这样呢 哈哈哈 有点心疼他们,0
歐楊韦乐,都过去了,0
DLYZJ,会等到的，只是你去的早了一些,0
非黑既白还有灰,我再也不要为你而流眼泪了,0
請你愛娜娜,2018年9月9号。,2
有换季的色彩,你会发现够钟能够代表不单指是你的放手，更多的是这一段故事你要收在心底了。,3
亦璃璃次梨子,我在凌晨等太阳  越等越失望。,3
兔小茄,我也不知道 是什么时候死的心 可能是看见他和他的女朋友站在一起的时候.,1
梦梅以秋,然而你发现，不是所有广东的都说粤语,0
潇雨哥哥啊,所有的好事不是不来 而是在等红绿灯[em],1
病先生-,感谢网易云没有访客记录,2
陳椘鹏,现在就只能看着以前的聊天记录傻傻的笑🙂,0
远方的莫可可小姐,我不断失控，离我想要的样子越来越远,2
铁头娃一七,爱的不明不白💔,0
JJJ-yx,真好 我也想为谁痛痛快快哭一场,0
爱梦i,故事我忘不掉，但你我不要了[心碎],3
Zozeebo,我不喜欢他了,1
不期而遇qaq,够钟死心,2
乐乐啊喂,可以拉我么 小姐姐,1
翰仁今天快乐吗,哪些怀疑都是真的，该让你失望的事，从来没辜负过你. ​​​,6
cvcn1,来看看 还好吗,0
玉饭美琴,作词[生病],0
豚豚喜欢皮蛋,我不想喜欢你了,0
小可爱铮哥哥,我真的坚持不下去了,0
苏默-_,加油,0
小鹿撞死了呢,一定要怀着积极向上的心啊，加油，共勉,0
胡辣汤不放醋,此时我们正在异地恋。没有你的日子很闲。所以我选择填充自己变的更好,1
98_428,只有我用那14个字做铃声？,1
角落里的音乐520,好的,1
就像那木舟,对不起 是我多想了 以后不会了,0
kaikoc_,够钟死心了……,0
是你的宝藏男孩吗,你一定也是某人翘首以盼的惊喜。,4
AprilSumerian,看到以前喜欢的男孩子喜欢这首歌，心里蛮感慨的，以前在乎的东西，我现在都不在乎了，可是现在被家里安排的相亲，他也谈了恋爱，即使两个人心里还是有对方，我也不敢说出来，祝他们幸福是假的，祝他幸福才是真的。,0
soso_xxx,网易云音乐听的不是歌，看的是故事,3
Xi_-_-,何必把自己的人生设计得太高以至于无法享受生活中的乐事呢[哀伤]我才大一，在广州这个城市努力变得优秀起来你知道我是为了你吗，你是我的宏愿，但还是没勇气向你表露，逃避沉默了好久，最后今天你在朋友圈官宣的时候，耳机环绕起了周柏豪的够钟。,1
西风往-东吹,开始的是你结束的还是你,1
珺妹不高冷,周世豪，你看我连听歌都只听跟你有关的，你删了我八次了，我不想在加你了，半年都没忘了你。,1
久绊酒伴i,对不起我们不合适她说不爱你既是不爱我可你怎么还关心我,1
网络善人,可我不甘心,0
没有小熊的長夜怎麼熬,对的 所以我要坚持下去,2
是阿咪-,来来去去我最喜欢的还是你,0
讨厌很多人,我自己感觉的,0
讨厌很多人,我现在的抑郁症真的越来越严重,0
我爱上了云爱上你,你没看到她低头下去一刹那的表情,0
赶快钻进我怀里,总有人会为你远道而来,3
南风过境丶丨,成年人的离开就是，所有联系方式都有，但是不会再联系你了,4
今天月亮不营业了,他真的找了一个女孩子 爱的死去活来.,5
噗JK,是我搞砸了，把我和你放在了难过的境地,4
SirenYHL181225,他说喜欢我 我就信了 后来我就喜欢他了 但他让我滚 说我不配,2
婲悸-,从无话不说到无话可说,0
夭夭9,不开心，但是我还是要继续活下去,0
L5CF3,知道又能改变什么呢[心碎],1
晴子樱木流川枫,广西也可以,0
沈千亦吖,他说他现在和很多女孩子暧昧 叫我死心 他说他累了 他说他不爱我了 可你知不知道我没有你我不行 真的爱惨你了[心碎],2
沈千亦吖,够钟死心了.,1
scarful,为啥作为一个女生这些我都知道 很难受了[心碎],1
_夜车_,你也一样 早点睡啊 梦里什么都会有我决定了 就不会再转身了,0
_夜车_,我再悄悄离开,1
_夜车_,我只知道痛到没知觉事真的 最后没有剩下任何情绪也是真的 我还会每天好好的吃饭 好好的生活 也更开朗外向 也做成自己想要成为的样子 可是没你了 对我来说这些只是点缀 以后我会好好爱自己了 而不是永远先爱你 再管我自己 不后悔啊认识你 如果能回到以前 我也会更缓慢更温柔 等命运把我们分开以后,3
遇栈,我真爱你 你的容貌实在美丽你要是不愿意我就使用武力 hhhh你不愿意我能怎么办呢,0
你爱的样子147,“她这个人不行的  隔三差五心态崩一下 完事还很认怂地把日子拼起来接着过  破罐子破摔她是不敢的.”,215
遇见你少年,我想为他奋不顾身一次，哪怕伤的一败涂地,2
HLOnf,加油,0
_关山北-,我们能有以前可能是再也没有以后了我没能变成你喜欢的样子然后也没找回我本来的样子前前后后我输了个彻底 也丢了你,3
年少不如意,会好起来的,0
晶晶是老婆呢,现在还好吗？,1
拉萨LaSa,应该将他改为她,1
难得幸免,她已经不是当初那个我想聊多久就能陪我聊多久的那个她了,3
寻你而来0925,时间到了   新鲜感到了  你马上也要离开我了   只希望你下一个遇到的能像我一样爱你关心你    你别敷衍他    因为敷衍真的很不好受的    要幸福哦,2
苏鉍煞,以后再也不会提起你了，可昨晚还是梦到你，为数不多的一次，一场我想永远活在梦里的梦，梦到我们和好了，你对我很好，梦里的我分不清现实梦境了，可我醒来，揉揉眼睛，望向窗外的灰蒙蒙的天空，一阵阵的失落涌来，以后会想起你，可我不会再提起你了.,3
荼蘼_mi,我真的很羡慕他,1
西瓜味丶s,遗憾吗  我们就这样  莫名其妙的  渐行渐远了[cp]遗憾吗莫名其妙的 谁也不喜欢谁了 ​​​​,2
旧人旧景难免念触景伤怀,这个封面和吴磊有点像[吐舌],1
荼蘼_mi,我也要撑不住了。一起加油,0
biubooming,原来我的心早就死了 后知后觉啊真的， 过了快6年了， 没表白 没暗示 ，初中到大学，都快毕业了，才发现原来我没青春。或许我不配爱任何人吧，卑微到底的人真的一文不值。何事落到这收场？你问我，我能问谁，送给自己两个字：不配,3
胸脏,我们来玩个游戏吧，你来点赞，我私信你一句话,21
胸脏,应该是前男友了,0
胸脏,对，我男朋友刚和我说不可能再复合了，哈哈哈，真是不高兴呢。,1
胸脏,终于还是分手了呢，也都是我自己作的，他是我第一个这么爱的男孩子，女孩呢，千万不要等到失去了才知道珍惜，才知道后悔，现在我们也只好做普通朋友了呢，不知道一年后我们的感情还会怎么样，但我会把喜欢傅柏焱藏在心底，一年后，再来看看我好吗,2
炜怡499,我跟他分手时，他就在朋友圈发了这首歌,1
Z285-,同感,0
lilliilillliii,我不知道你有没有找过我,2
北方有故事的猫,哈哈 枯死在你手里,0
乔岩垌-,温柔的人都会被温柔的对待的 好的总在最后你要加油呀.,1
UncleTang,过而 不往,0
及两份红茶,何事落得这收场，枯死在你手上。,0
仅自己可见wpj,当我插上耳机听歌的时候 最怕手机电量还有100%,2
西西里得yo,时间到了,0
A橘子黄,在一起578天，一次次的对不起，一次次的错了，一次次的再给我一次机会，一次次的我会改，却没有改，分手了，和好了，和好4天，然后他提了分手，然后他后悔了，要和好，一次次的失望，堆积到了极点，所以爱你是真的，舍不得是真的，失望是真的，不在和好也是真的,4
你就是个麻烦的傻子啊,到时候了 到时间的意思,0
矿泉水味的猫,够钟是什么意思,1
不吃鱼的帅猫-,对啊,0
帐号已注销,哥哥，我删了你，想任性说再见了，那个大英雄他不会保护我的，他就是嫌我烦，嫌我小孩，我哭着但是解脱了。@沛哥哥在此,1
TWOXXBO,捕捉同城.,0
帐号已注销,曾经有个朝气蓬勃的女孩笑起来很甜，喜欢唱歌，大家说她很美好，后来她爱上了一个叫张沛的男孩，可张沛却很不耐烦，不喜她，我想放一条生路了，别生气好吗，如果不期而遇，我会绽放好看的笑容给你，哥哥，比心，爱你❤️@沛哥哥在此,1
yudaixuuuuuuuu,我真的很爱你陈昭瑞,0
yudaixuuuuuuuu,玩真的很爱她,0
yudaixuuuuuuuu,加油！,0
珍惜自己l,“何时落这收场”,1
珍惜自己l,忍得住的话就不会喜欢了,2
kaikoc_,当你沉默的高调 当得我历劫低潮,0
AiBiNgMeI-,孤独患者。,0
Couragexie,从此寻花问柳  闭口不谈一生厮守[禁止],0
图尔斯-,你不善言辞可你擅长所有姿势,0
下花v,饭间 她问 你九几 我97啊 那不是 你才97 我怎么感觉我变老了许多,0
章鱼机长,可能不值得但是 真的会记一辈子,0
33凡33,错过了就是错过了，重新来过也不是之前的那种感觉了，你会对他有所防备会担心他是不是真心对你……其实不过你怕了,4
小艺1米8-,希望你能经历一场大起大落 然后回来对我说还是你最好,1
章鱼机长,我请你坚强,1
我掉泪流某个海,够钟死心了[大笑],0
其实我也超可爱der是吧,最难熬的是清醒了脑子都是他在干嘛，睡着了梦里都是他，然后醒来发现自己眼角还有泪。其实有时觉得自己真的很好笑。,0
猫吉吉又又,我们都一样,1
章鱼机长,这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看见，麻烦点下赞，我再听一遍。,9
Rico-lu,四个月的四月可惜你不是人间四月天却比五月更残忍,3
歪日里嘛,真棒，我没枯死在你手上,1
心的ju璃,够钟死心了,0
我杀你个猪啊,好好学习，天天向上,0
好大声说爱你,错过就是错过了,2
千北一梦,何事落这收场枯死在你的手上,1
晨息子呀,感谢。,0
大越R,在一起的一千天，最终还是败给了距离~希望你以后的她别像我这样不称职~,2
阳光圣灵_,我一边只想跟我爱的人在一起，一边害怕我做不好伴侣的角色，给不了爱的人最好的东西,0
_天眷之人,够钟死心了,1
依然ki,每天的同床异梦。不想多说一句话。女人呵呵,2
以桒治桒,真的  发自内心的替你高兴  祝福你早日找到自己的幸福,0
时光少年200069,当年如果我不淘气的话，你也不会和做成同桌。时光倒流的话，我可能还是会淘气，我今年二十，十年前的你们还好吗，只希望你们不要长大，这十年我经历了好多，我承受了，我不该承受的东西[多多大哭],1
用户432585553,如果忍住了，继续做朋友多好阿。,1
張川云,加油,0
EdenJ1705,每天都假装微笑告诉自己没有他生活也很好，我从来都是独立存在的个体。可是遇见的时候偏要当做陌生人一样擦肩而过。因为有些扒皮抽经的痛苦与伤害已经造成了。没办法再挽回了。你笑着对我说嗨，我的心却在滴血。曾经做了那么希望珍惜希望视如珍宝，明知道离散是结局但却努力，事与愿违。,0
歪日里嘛,当你沉默的高调当得我历劫低潮,0
歪日里嘛,小姑娘，不要这样，未必值得,0
帐号已注销,加油！,0
Weieiy,周柏豪的歌真滴很好听[憨笑],0
害虫成,真的只有长大在听得懂，舔够一无所有就是这首歌吧,0
抱抱张薇,[多多大哭],0
王小花爱学习,人不都是这样，，，，,0
愚忠5,不要做感情里那个卑微的人这是他分手说的话原来分手他早就知道了后来我喜欢了酒习惯了烟,4
都说是李钟硕的宝贝了啦,够钟死心了,1
prodigalson宁,希望喜欢这首歌的人不要去碰赌博，一点点都不要碰，赢钱了就别碰了，输钱了更不要在想着赢回来，所有有关赌博的都删了吧,1
肖海微,爱不了却偏走不了💔,3
青春丶是一场昂贵的赌局,哈哈哈哈哈，相逢即是缘分,0
-小混混,你不挑明永远不知自己会傻乎乎地坚持多久，然后领一张好人卡,2
南巷遇她,够钟死心了,1
新新新月女孩,一定要去现场听这首,0
无声心迷,大清早起床，唱起了何时落到这收场...丧得一塌涂地,1
你阿白哥哥,每一次听这种歌看这种评论都想到的是你，即使之后我谈了女朋友，即使她们每个人都比你优秀比你更适合在一起。后来想明白了你不值得我去爱，但我真是脑子抽到了为什么会爱上你,0
馒头的一只喵,今天失恋了，那个爱了近6年的男生有了她了[心碎]还没亲口告诉你呢，我很喜欢你，你说，我该怎么找到那个你呀，满足我一切爱情想象的那个你[心碎],1
_Ltingx,如果当初没有答应你的复合就好了.,2
_Ltingx,我真的好爱好爱你.但是你也真的让我好失望...,4
苏苏苏西Nies,可是得不到,0
久仰WLT,如果一个女孩子隐瞒家里人跋山涉水去你的城市见你，你会不会一辈子记得她？就算你们爱而不得,3
熬过腊月寒冬,我希望你过的很好，但请不要让我知道,0
潘肉肉R,何事落到这收场,0
桃甜腐绘,你知道看山看久了 总是想看看海的,0
陳冠希的小耳朵,余生太长 你好难忘,0
Ljc黎,周柏豪交会我够钟死心了,0
俗不可耐zzZ,对啊，我们总是有那么一个远远不敢再去触碰的人了。,0
89ork,加油啊,1
老洛-先生,我想放弃了 很慢 但很坚定,5
蒙古全智贤,老板 加个钟,1
cheesebaby99,实话,0
ztf爱吗,我也不要你后悔 我就要你在你平淡生活的某一天里 突然想起我 然后猛然的意识到自己到底失去了一些什么最珍贵的,4
用户622662065,加油,0
小钢蛋小钢蛋,嗯,0
思無邪171031,加油啊,0
小刺猬180814,撑不住了，能对我说一句加油吗,1
大菠萝很硬,够钟死心了,1
古德峰,网易云，这首够钟，你推给我五次了，之前都听到一半右滑，这次我突然听懂了，谢谢你,1
Mr_宋sss,五年了，本来以为最后会走到一起的人，离开的时候是那么的决绝，我挽回过，也说过狠话，最后连住医院半个月都没有问一下的时候，才真的让我死心，她说分开就彻底点，我笑着说好的，我放你走，然后我才知道，笑的时候也会流泪。,1
犬夜叉7,突然间对你所有的热情好像全部都死了,2
you_can_not_doit,是我想太多,0
Exquisite170807,试图想碰见你，但是又不敢，马上要体测了，第一次认识你就是那样体测的下午，一年了，我会化上美美的妆来缅怀曾经认识你的下午，即便这辈子也许都不会和你说话，甚至离毕业的日子越来越近，也许也见不了了，尽管这辈子可能都忘不了你，但是也都无所谓了，这辈子我再也不会让自己这样去爱一个人,1
藏不住紫眸下锝悲伤l,原来伤心到极致的时候心脏真的会抽搐一下。,1
灯入,豆芽，你喜欢听的，你喜欢唱的我记得呢《略略略,0
搂着阳阳睡,原来你真的没有喜欢过我 哪怕一分一秒,2
搂着阳阳睡,幸好我们只是朋友,0
Sasoli_XXX,幸运的你 晚安啦,0
起个名容易吗我怎么那么难,我也有，我表现得很明显，我知道她懂，我们俩都没说破,0
Sasoli_XXX,人是贪婪的 就像当初我只是想知道你名字那样.,1
-NINI-D,好像有些人生来就是幸运的，而我不是,2
雷丘nutty,已经走掉的我来看看走不掉时我听的歌。恍若隔世,0
一九九九八月初六,我们两个早已经错过了 在我交第一个男朋友的时候 在我看你访问记录没有心动的时候 在你说以后工作稳定的时候  忘了是什么时候不再对你有期待 我可能不是放不下你 我只是没放下我自己 谢谢你的玫瑰花 谢谢曾为我做的一切 希望你早点放下这些 做你自己喜欢的事 长大吧,0
大玲少女诶,今晚把你买给我的手机摔了之后，我就知道够钟死心了[心碎],0
撩败,敏感多疑啊 确实啊 所以我宁可一个人很久很久也不愿去主动认识一个女生,0
Holiday-wu,之前跟一个男生聊得挺好，后来感觉他不太主动找我聊天，我就直接问他是不是不喜欢我了，他说最近比较忙，我反驳他说，我懂了，你去找其他女孩子聊吧。后来我们聊得断断续续，我也有表态说喜欢他，他没有正面回复我。后面有一句没一句那样聊，今晚他在朋友圈分享了这首歌，是叫我够钟死心的意思吗？,2
檸檬Lemon719,爱就是爱了哪怕她是个biaozi,3
曾母暗沙前的风,14年，15岁，不知道为什么和你在一起的时候一直听这个歌，可能早就预示着结局了吧..18年，19岁，你说你谈了对象，心里有点难受，但还是祝福你吧..,1
晚安好梦c,我喜欢的那个女孩就是双子座  可惜我们没能在一起,0
乐乐啊喂,有没有一个网易云的群 没有广告 没有链接 只是分享自己喜欢的歌,1
河源啊兴叔,一蹶不振的我从今起好应该自量,2
Ihopeamiraclecanhappentome,可笑的是 在别人说我该承认我错过了 叫我放弃 说我傻的时候 我还在抱有希望 最后还不是被逼着放下 可是我有什么办法 谁让我喜欢他了 最后 还不是得难过地一个人偷偷掉眼泪,1
dggvvjigfcb,爱不了却偏走不了没救了,4
oo頽澜oo,我举手了,0
一颗银河孤寂星,摩羯和双子是不可能谈恋爱的，双子敏感多疑，发现对方有一丝冷淡就会退避十万八千里，摩羯理智冷静，需要人一直不停的贴上去，慢慢融化他的心,4
一颗银河孤寂星,爱越来越淡，就抓不住了，早知道还不如做朋友，还可以偷偷奢求你的好，越是怀念越是不知所措，不知道如何是好,1
sky最好看,何事落到这收场，枯死在你的手上要是从来就没有认识过你就好了，要是当时的我们再成熟些就好了。,1
luyunzhu,不会吧,0
断剑只为你成魔,其实最难过的不是分手，而是分手以后，你发现她还是过得挺好的，并且很快有了新的对象，有了新的生活，而你这可怜虫还活在过去，梦中还有她，醒来后的那种怅然若失突然让你感觉特别对不起自己，把自己弄得一团糟。我的世界谁都不像你，你的世界谁都可以是我。[兔子]蒲沂我真的好想你好想你，我还等你,3
她会过的很好的,真的好希望你能变成我 想看看你也能不能像我一样藏着那么多委屈和失望 还能那么的去爱一个人,3
珉娥娥娥娥,看到同城就知道你在珠海了恭喜呀[憨笑][憨笑][憨笑],1
icanbetheone4U,就是那种不管现在你在谁的身边 我都明白 你永远都不会只属于我一个人,3
马双兔,你应该看不到我吧CWQ  还是想你呀,2
小仙女woow,那天我们在打游戏，他说乖乖你想听我唱什么，我说我想听够钟，他说乖乖我希望我们两个都不要听这首歌鸭。最后，就剩下我一个人听了。,4
NXCVE,我真的枯死在你的手上了，我再也找不回原来的自己了，白天我装作若无其事，装作无坚不摧的样子，可一到晚上那溃不成军的日子只有我知道，有时候真想过完今天就是生命的最后一天。,5
俊熹师兄,看了那么多的感情，如果男生很喜欢一个女生，无论发生什么事，都不会轻言放弃，都不想就此错过。我生气，没有完全不理会他，我一直在等他说一句甜话在等他一句挽回，但并没有，他什么都没有说，三个月了，留我一个人在原地不知所措。为什么这么狠心，当初说喜欢我的是你，最后不体面地抛下我的是你,0
里昂ym,我是小学生  我哭了  我表弟没哭我把他打哭了  你们呢,1
里昂ym,幼稚死了,1
Almondyy,梦中有他，醒来后怅然若失,0
又一伪君子,还记得那时候你对我说，这首《够钟》送给你 ～我笑着问为什么，你说因为这是你喜欢的歌，说实话那时候的我真的很开心……后来...你都已经不让我听你会听的歌了，而我还在循环播放 😞,2
fuck-everythings,你会看到我吗wsq,1
是小薇没错呢,有些问题啊沉默就是答案躲闪就是答案没有主动就是答案,12
wan-0-0,一边说想我 一边拥别人入怀,5
wan-0-0,爱不了，却偏走不了。,2
用户1715477252,我还是瓷砖呢,0
深情与你从此阡陌多暖春,半年过去这首歌还只记得你的评论,0
有什么值得期待呢,女人相信的都不是真的，她不会知道一个男的伤心到极致是什么。,1
陈景万,不哭 揉揉,0
小烨8,你会不会在多年以后的某个深夜里突然醒来 然后泪如泉涌后悔你当初没有好好爱我,9
念你彻夜难眠a,抖音来的，,1
用户g2g4dbfw57,你好，来广东上大学了吗？,0
一池清柔,我失去他啦 一个很重要很重要的朋友,0
有点甜诶,本来还在跟着唱的 看到你这句话瞬间就压不住眼泪了,0
乔总ovo,舔狗舔到最后一无所有。暗恋三年 被伤了三年 到头来还是不甘心,3
101日的肯德基,我偷偷看了他的QQ空间，看见他分享的这首歌曲，瞬间爱上,1
KK要好好睡觉哦,你和我经历的一模一样.我们都懂得那种绝望.,0
YOKI宝宝,其实你说的都对 做朋友更好 是我太贪心了一定要让关系更近一步才会有现在的下场 我活该,3
v陈十一,哈哈哈我知道的 你不喜欢我,0
猫南北ph,那年学校晚会，我在台上唱这首歌，看到我喜欢的女孩和他的男朋友在角落里偷偷亲吻，我眼泪都唱出来了，所有人都觉得是我唱的太入戏了。,4
小西变大西,出现了，现场怪,0
A-SHENGGU,何事落到这收场，要多失望有多失望，攒够失望就离开。,3
我一点都不想妳,我无法控制对你的难以忘怀，可是关于你的一切我已经再也没有了期待。,2
一匹老马-,别勉强,0
A-Darling-,做好自己，已够钟,2
Tst潮牌主理人,之人,1
Tst潮牌主理人,同是被情所伤,1
大炮萨德,你变了你爱上菜老师了！,0
啊哈被发现了,你曾说你是舔狗，你看事实证明我才是,2
情爱难耐,高潮容易起鸡皮疙瘩,4
颜依伊,人总是贪婪的 就像最开始我只是想知道你的名字.,1
月光影下妖刀舞,分手几个月了......今天打cf的时候.........看到我的m4a1--无名上刻了她的名字心里暗暗难过了一下午。,0
山隹-,惊觉只有沙没有绿洲 还是放弃无畏献丑,3
小柳同学2,他不用网易云,0
没吃药萌哒,2019，5月了，你的账号也不存在了,0
Meisya,失恋时仿佛深处深渊，跳出来后回头一看也不过一个水坑,0
一DYT,希望未来都会好好的,0
徐鹤宇,够钟了别走,0
聆听心底话,够钟死心了，但自己还不知在等谁，就想在等等。,0
最爱的王嘉尔,没有喜欢的人,0
tanya171207,你主动讲就好，人家听得明,0
Bblacksheep,一次次我跟自己说，只要爱着，就可以克服一切困难。可是不代表我可以接受你一次次的背叛，如果我也可以做到像你这样，也许我就不会这么痛苦了吧。我始终觉得我们会在一起，可是永远你不是只属于我一个人的,1
yhsill,死心咯,1
三春墓,躲在门后一个人悲伤又有谁能知道呢,2
北辰大大aaaaa,感谢自己吧，如果不是自己主动，或许我们真的要错过了，一辈子啊....,0
北辰大大aaaaa,加油啊,0
y-aw,秀儿,0
陈景万,你不是小朋友了 撑不住了也不准哭,6
时间在走丨,为何还想着打扰她,2
春卿白雪,幸亏长的丑，没经历过各位的爱恨情仇。,3
梦里有我吗z,是的,1
梨抒,真滴吗,1
孑lll,够了，彻底了，舔狗做的很难受啊,3
一口奶啵叽,清楚你没暗示我 是我幻想,0
戒己,感谢  网易云没有访客记录,3
别深刻,本来已经习惯了，自己都相信自己不喜欢她了，就一直在边上陪着她，结果突然被她表白了，那股喜欢就忍不住全都爆发出来，结果没多久就被甩了，彻底拉黑,1
竹内真蒙,那么任性 实际上只是想被你偏爱 不想你对我和对别人一样  有什么错呢？,0
标杆_3,未来一定很好 即使现在诸多不幸,3
就是不被你惹火,也可能真的令人家失望了吧,0
很爱dmx,因为太爱所以才会原谅，不希望你以后再说对不起这三个字，我怕没人会像我一样，我本以为我们真的可以像想象中一样，直到现实狠狠推一把。我以为昨天你和我开玩笑，我等了一晚上，没看见你的一条消息，我以为你是太累了睡着了，直到刚刚看见你换了头像，我才知道是我输了，你对我是不是也只是一时冲动，,2
_Sandor,大家好，我就是那句＂够钟死心了＂，看见买奶茶的男的离开，我提前几句唱了出来,0
colorfulwlp,突然爱了周柏豪,0
奕迅c7,这句话他发过朋友圈[可爱] 他不是我的了,2
LZxingNN,她说她最喜欢这首粤语歌了，我给她唱过好多次，然而我昨天失去她了。今天日推就推给我，心酸。,0
hwazee,想要回复正常。心里多念念：ta不喜欢你、ta不爱你、ta不是真的爱你、ta不想要你。,0
初遇我那天你并不快乐,大概没去过的地方都叫远方   没得到的人都比较难忘,2
收集帐号已注销___,早日归来.,0
我该说对不起,对不起,1
喜我欢,遗憾的是  隔着屏幕说分手,4
烂人34,自不量力,2
杨圆圆本圆,祝你幸福 一生平安顺遂[可爱],2
不抖断腿不改名,老板，够钟了，要不要加钟？,1
妖怪heaven,知道10级怎么来的么？这么多年了她一直都在心里。,1
你若安好我就不好了,生日快乐,0
你若安好我就不好了,去听听传闻吧,1
荔枝味的宣,看到别人手牵手得时候有一瞬间是挺羡慕的但是想想自己可能还是适合一个人,2
难得jio,可惜你 不说实话 不经诱惑 不懂珍惜 不值一提,4
熊孩啊,笔芯,0
暗恋武倩羽,一个因为容貌而不断受人否定排挤的人还能自信 是不合理的,0
半只鸡腿子,想起你 再也不会心痛了 真好,1
XXX-wrong,你不知道每次你睡着的时候我醒来偷偷看你的时候多看你一眼就觉得少一眼如今终于是这样了,3
米小米大大,我觉得，我可能会很难在碰到一个可以代替你的人了！因为你，我对其他的人没有兴趣，哪怕路上的我都懒得去看，因为你，我也变得特别的挑剔！常常想问自己，是不是要找一个个子和你差不多，然后走路姿势体型一样的人，然后去整容，然后改成你的名字才可以啊！但好像，眼神，动作又不是了！,2
DAYAP1997,当你付出所有的时候你得弄明白她值不值得你付出啊,0
塔比小公举,原来喜欢一个人真的是自卑,3
塔比小公举,还是要忍住做朋友啊,3
伊人妆y,别再许愿了 神也累了,2
吃颗爆米花儿,生日快乐,0
____Alhh,恭喜吖[可爱],0
啊我的名字好长鸭,祝自己十五岁生日快乐么么哒,2
钟余我们,真的很抱歉，你喜欢的样子我都没有(>﹏<)我很自卑,1
钟余我们,或许我也应该放下她，,0
因帅被判无期丶,信息回晚了，她不理我了，我有预感她会提出分手[可爱]2019.05.15.01:50,4
你还好吗e,对,0
呼噜噜迷糊,嗯，坚强一点，再坚持一下,0
如今与你11,当我开始接受你早晚会走出我的生活的时候，我突然对人世间的离散看得很开。而且我似乎也不那么在意。 猜测人心太累了，我曾经时刻紧张着你在不在乎我，你心里或者你身边有了什么样的人。我没法儿笃定你，你也从不给我安全感，索性，我是真的不想要了。——网易云热评 周柏豪《够钟》 ​,3
玉崽吖,他们其实不知道你的乐观风趣下藏着一个忧郁的灵魂你风光无限的表面下有多少辛酸你在深夜时压抑痛哭 难过愧疚 悲伤失眠你心里知道从前的你不是这个样子但还要每天保持足够快乐是啊 你看起来好风光 但也好难过,2
你这次走我遗憾了,我真羡慕他,0
浦江区,自己骗自己,0
浦江区,会好的,0
想做你的太阳呐,你为什么要说跟他一样的话,0
阿昱的向日葵,😥ID换了什么都变了连他翻译过的歌我也不记得了😞算啦算啦自己要过的好,0
虞鱻鱻,当时听这首歌能哭死,2
一二一三x,5年而已，我不过才92，重新开始并不晚。何苦换来一句你确定吗？呵呵~5年，并不多！,0
在平凡的世界里平凡的活着,莫名的，忽然听懂了一首歌，感觉每一句都在说自己。,1
有点黏牙,或许真的该放下你了,0
怂不怂呀,不爱分开要趁早 不能耽误了别人🙃 愿往后的你都被温柔对待,0
怂不怂呀,我很怕往后的日子里遇不到你这样的人.,1
HoKakei88,我真羡慕她呀,0
FIGHT181121,这样很好,0
0406-11,何事落到这收场，枯死在你的手上,2
阿芝酷酷,他说他要给我唱这首歌，他还没学会，我们就结束了,0
阿狸与流浪,此刻正经历着……为什么不好过的不是他,0
江怒怒啊,最失望的是 他没有挽留吧,5
wuli博哥,对，一个人的努力永远拉进不了两个人的距离。,0
七友181012,虽然知道我们可能没有未来，但现在就分开我也好难过🌵🌵仙人球你说过会好好守护的，但是你食言😶,2
黑大污k,大爱周柏豪！,0
蓝浪浪666,我能想通 也能接受 但我很难过,4
KeLTiN____,曾经无数次幻想的那个女孩，终于被我遇到啦！❤️,3
蝶枯,所以够钟是谁？,1
芧芧,因为是你喜欢的歌所以我也喜欢，还好我们一直都只是朋友，喜欢你这么久了，终于连朋友都不用假装了。,1
WADSY嗯,你把你全部的心交给她，她却把心捏碎了还给你💔💔,1
Hygge___,听无数个很多遍我都不会腻,2
大脸猫413,我今天离婚了，孩子跟着我， 我前夫不爱我了。,1
今天不洗头明天看心情,我会一帆风顺，我会飞黄腾达，我会终身幸福，而你，这辈子都不配。,1
SsaaaDdd,够钟心死了,0
小可爱铮哥哥,何事落到这收场枯死在你的手上,1
番外篇z,当时不表白就好了 至少还可以当朋友,1
番外篇z,我已经从130瘦到90了，也见不到你了,0
时光恋人170718,爱而不得，爱过而不能拥有或许真的是时候放下了,1
AA星宸,时间到了死心了,0
AA星宸,会好的,0
来雨雨怀里,我想被爱,1
谢谢你笑着来买葱,现在的年轻人会编故事。,0
-阿派-,作词，冯曦妤。。棒棒哒。,1
一生只爱zll,我输得一塌涂地，但我却还是不肯醒来。,0
九潮笙,逃过了李宗盛，没逃过周柏豪啊！,0
熊孩啊,马上就成无业游民了，迷茫啊😷,1
Superhero1107,何事落到这收场，枯死在你的手上。,0
多希望有个如你一般的人,都是过客何必要去承诺白首,0
e橘子味的猫-,很好啊，😌,0
我已不是你的胖虎,我以为你是爱我的,0
用户366606234,时间到了,0
晚安一二三,放手吧,0
超级超级甜的,今天很想你,0
思公子未敢言-,人太贪心了开始时只想多看你一眼渐渐变成想和你交往努力克制占有欲可是有时会想占有你然后开始不满开始挑剔因为无法实现所以开始暴躁焦虑和歇斯底里我们在不知不觉以爱的名义进行这一切道德和感情绑架的时候应该想想一开始一开始我只是温柔地站在人群中期待你温柔地再看我,6
每日爱你三千遍,为什么要注销账号！！！！,0
甜菜呐呐,有时候知道做什么最重要…可就是改变不了自己…,0
chenqi华,加油鸭小姐姐活下去都会好的！,0
chenqi华,我观察过，有的小孩子跌倒了第一反应其实不是哭，而是抬头去看他在乎的人在不在，如果在，才会放肆的大哭。第一反应就哭的小孩，在有照顾安慰的人的情况下会越哭越凶，反之，则很快就忘记了疼痛。所以说，痛苦不是让人哭泣的主要原因，让人哭的都是因为有爱啊。,2
琴酒Gin0-,够钟死心了,0
尚小冰1,巧了，我又来找对象了，本人男，不搞基，那些守请不要联系我，哈哈哈。,0
邓林之初,WHY 拜拜啦 就在今天结束吧 我不要在想你了 2019.5.14[憨笑],3
农夫捡的蛇,我死心了,0
小哥灬哥属于你,真喜欢一个怎么可能做朋友,0
你一直问我的心到底在不在,我很好吖，每天还是努力的去奋斗在工作上，无论世界发生什么，我们依然要努力为自己活一辈子。谢谢关心噢，我很好，也希望你忘了那些不好的人和事，天天开心最重要！,1
bijibijibiubiubiu,我暗恋的人曾说，在学校一大早能听到自己喜欢的歌 很开心,0
美女玩家轩轩,总有一天我们分开的时间会超过我们在一起的时间  会越过我们认识的时间 所有争吵都会被时间模糊掉 所有甜蜜过往也都会被时间冲淡 我不会在清晨或黄昏想起你 只会在某个偶然经历似曾相识的瞬间 突然发现我们已经越走越远 嗯 就这样吧 我们都不要回头 真的挺好,4
HH___嗯,如果哪天遇见你和他一起，请不要跟我打招呼。假装不认识可以吗,0
劝离不劝合,兄弟。别。有什么心事说出来。现在没什么事的话。来扬州玩。我请你喝酒。大老爷们。没什么过不去的。,0
时不我予哀愁,才可以偷偷的进她的空间，看看他最近听的什么歌，妄想从这些蛛丝马迹里了解到她最近的情绪是晴天还是雨天。,0
amoy阿莫,想逃离。但做不到喔,1
木梨1710,抽烟抽到闻到烟味想吐还抽,1
15Mile,陌生人，你还好吗？,0
清feng君,真好听,0
挽回回忆的你_,谢谢你 也谢谢我自己 我成功走出来了,1
徐亚莉EASON,现在呢,0
許三一i,只要你喜欢周柏豪我们就是朋友当初忍住只是朋友就好了,0
alice12137,心脏瞬间被一只手握紧的感觉,0
来自帅气的乐乐,我很期待那一天的到来，跟你说再见我就可以放过自己了,0
吖-有病,一样,0
吖-有病,做朋友不好吗，很好的那种，虽然会不甘心，但是情侣一般都会分的，之后连朋友也做不成了。我喜欢的人，我就做朋友，希望是很好的那种,2
你的名字aa,这种时候就别来开玩笑了吧,0
_Shooooow,千万别呀，没什么值得你这样想不开的呀！！不管发生什么还有云村这个大家庭，还有我们陪你呀,0
橘子味的莹莹_,自己爱自己才对，为什么一定要别人来爱你,0
柠檬味的心痛,当初你把我从孤独中拉出来让我爱上你，最后你又把我推进了深渊！我不怪你只能说遇见的时间不对罢了！,0
王鑫要开心,朋友，不甘，恋人，不敢，还是做陌生人吧。,0
玥融小哥哥,有人说  很想试试迎面跑来被你一把深拥的感觉  何止呀  在跟你对视之后坦然扬起嘴角而不是心惊胆战的错开眼神  看到别的男孩子靠近你要凶巴巴的把他们赶走而不是偷偷吃醋  冬天笑着把你冰冷的手放进我的口袋  夏天给你撑伞在公园的小路上散步  这些  我都想跟你试试,0
aaaa安东尼,够钟,0
那些事那些人L,大家放不下的是那些经历每一段感情而已，并不是那个人。,0
三尺之外_,我到底做错了什么？你推绿色 唉声叹气 够钟给我？？？？？！！！！,0
痴丶九离,2019.5.14 11.9我听着这首歌跳下了 几十米的楼顶下去 再见,1
RelaxXW,作词是冯曦妤喔,0
52度赫兹的鲸,没太多，只是有点敏感,0
锦年turbo,通过 樊振东 知道这首歌的进来~[大笑],1
今晚夢到我呀,现在也是真的什么也没有了啊,0
嗯是橘生淮南,给你们说个笑话      一个男的和一个女的在一起，越和那个女的在一起越想前女友，然后分手了，理由是不想伤害那个女的好叭 我输了[心碎]比不过你前任三年的感情,2
Sayyeah41,倒也是没什么,0
叶叶叶叶小康,恋爱一年2个月.最终从有她的城市离开，本来想奋斗后回去有她的城市以后能一辈子在一起.结果从离开开始在她心里已经回不去了,0
那年夏天雨落下,高三开始到大学毕业，谈了四年，因为异地没熬住，分手两个多月，没有再联系。删了你所有的联系方式，今天在群上翻看你的微信背景，是和一个男生的合影。发呆了一会，嗯，不恨你，够钟死心了，愿你幸福，过得比我好。,1
是小丫丫呐,够钟死心了💔,0
-昵称已经被注册请换一个,因为你喜欢这首歌，所以我也会喜欢，陪你一起喜欢上你喜欢的所有事物，小朋友❤️,2
撩败,很多事情 不行就是不行 行也不是不行 但是要加钱,3
许先生hh,也许解脱放过自己才是最好的选择,0
姬然儿,后来我才意识到，很多事情上都可以努力，但人与人之间不行，走不到最后的，其实一开始你们就不是一路人,5
原谅捧花的我只为错过你,我怎么会不知道,1
大脑皮层发达的宇宙二级记者,今天偷偷想你了 但不影响我每天要做的事情 只是悄悄地抹了眼泪 感叹一下我相信的东西好像真的不存在了,4
魔眼猫咪,哪个李庆啊 额 同城 我对象也叫李庆,1
JierSama,你以为她爱你，其实你只是备胎。,1
TheroseofSharon,面对高贵漂亮的扮相 你别妄想高攀得到金奖,1
绿色雪纺,说的蛮好，我觉得还是按照自己的方式过吧,0
___桥豆麻袋,四年的无话不谈密友，还是没能守住最后的关卡，因为爱情，无数次的哭泣呐喊，离开前的一个月三天只吃一顿饭，夜夜无眠，胃痛到吐血，妄图用可怜换回你的回心转意，却还是失去了那个最亲密的朋友，还好你拖着不说给我了一个选择尊严的机会。现在的你还是那样的美丽动人，善解人意，希望你永远这样。yrr,2
Icdatr,难过的时候 ，听什么都像自己。,2
要有多晚才敢睡,够钟死心了,2
saliyet,大多数受广府文化形响的广东人都会说几句粤语，但是潮汕地区以及梅州河源那边会少些。,0
真的很怪荔丶,睡觉吧[心碎],0
欣欣怡怡_,也不是放不下 就是鼻子有点酸,0
JCSKATE_6Yao,连续三首 顺其自然 别想多 属于你的会是你的 6YAO,2
衍臻-,我不要那么晚睡觉了,4
cc陈廿六,别说你放下了，见个面试试？,5
日隆跨西,也许每一个百毒不侵的人 曾经都无药可救[心碎],3
此头像涉嫌违规不予显示,壮观地夸张，最终你吐出这一句:别勉强,0
兔子爱吃肉嘎嘎,只能江海寄余生,0
是陈立农耶-,真的很喜欢学长啊他最喜欢周柏豪 每晚反反复复的听够钟翻评论 我该忍住和他做朋友吧 至少现在他什么都愿意跟我讲,1
LXMing_李晓明,够钟死心了,0
徐太太图,再见,0
玺欢XHN,原来真的会因为一首歌哭啊😭,1
咦你在这呀,我把他看成普通朋友  但是为什么他要让我感受到他的细心体贴  导致让我多想,0
一只肖_,那 晚安,0
网易男技师,两为难,0
还是别认识我了x,我真的放下啦[开心],0
帐号已注销,最后一条评论,留个名吧[憨笑]                                         ——道,1
_清风不过如此,这是真的啊。,0
十只原宰,还好吗现在,0
a在下嫦娥,我会长大的 我的爱也是,1
北城墨轩,你永远不知道我有多爱你 我也知道你不是那么爱我,0
敢亲我吗,刚刚问了我们两为什么不能在一起的理由，你说的好像也挺对，希望过了今晚能放下你，也希望你往后能够好好的,2
WorseJie,你还记得吗，你早忘了吧。,2
了却无憾事,够钟怎样才能死心,1
猖狂的小可爱,这就是孤独   两个孤独的人碰到一起而已。,1
月伴独歌,我又矮又丑又瘦又黑，谢谢你的评价呢，我都不知道我原来是这么差的[大笑],3
WorseJie,这里一定有很多你的评论，不一样的是，评论的时候你想的是她，我想的是你。,4
一个永远不会登得账号,抱不到了呀[心碎],0
H_yiRon,账号注销了？你还好吗,3
蘑菇炒蘑菇jia,死心了,0
安淡平稳,祝你幸福,1
顾南愻,加油呀，,1
句号小姐呐,其实我没有听懂歌词的意思😭惨惨,0
捞皮,喜欢周柏豪的女孩都不会太差,2
期待浪子回头,忍着聊天不累吗？,4
句号小姐呐,不甘心做朋友，到后来的连朋友都没得做了,0
句号小姐呐,可是不甘心做朋友吖,0
句号小姐呐,可喜欢听前面开头了可能是听多了前任手机的来电铃声让我爱上了歌的开头,0
讨厌很多人,但是心里面真的开心吗？你开心吗？,0
老渣蓝,何事落得这收场,0
叔叔玛丽莲梦露好嗎,其实我觉得我们还是互相喜欢的，就是跨不出那一步，当我问你，你喜欢她吗？你回答我，不知道，不知道多半意思是喜欢,1
叔叔玛丽莲梦露好嗎,我的第三年,0
叔叔玛丽莲梦露好嗎,够钟死心了,0
一念--半生,矫情着想那个人，可是你都没有得到过，谈什么失去，他都不理你啊，什么时候能醒,0
一念--半生,一到晚上就矫情,0
小阿c诶,从他0.25通过好友请求发了姓名  到早上8.05分我回了名字 他就失踪了…… 9.23了 ......,1
愿生活饶人,有事情就哭出来 不要憋着 加油！,1
yourdoggie,504天再见 再也不会回头了,1
M弥N喃,喜欢的人分享在朋友圈的歌，他是抱着什么心情听这首歌的呢？,0
顾-离殇,他永远不知道你失去他之后，在夜里哭到失声；也不知道守着手机就为了他的一句回复，却迟迟等不到的失落……,2
我马上找到你啦,曾经有几百个瞬间想陪你一辈子，没想到我们到这里就结束了。回忆起这段感情快乐比难过多很多，谢谢你,2
这非常陈冠希丶,没什么说的 就+1 吧,0
houttuy,其实我很想你 从删除那一刻开始 我有你所有联系方式 但是我不敢找你,2
duishinb,传闻也好听,0
沐墩墩,是该死心了吧，千疮百孔的心以为你能把它捂热，结果，还是我想多了。你有你的坚持，我有我的，因为你听的这首歌。无限循环，希望可以忘掉你。,0
ING-HONG,我有故事，你有酒吗？,5
脸红的单身期,总之都是Pakho就对了[奸笑],0
_您爱过吗,不甘心,0
WZQbaby_,一次次失望 一次次回头 这就是我,3
_您爱过吗,在哪,0
壹_口,一本书翻那么多遍也该翻烂了,4
圈妹是女生,但是他喜欢别的女孩子了啊,0
得_舍,我只有努力让自己变好了，才不会让你离开我有了借口。,1
拾叁月y,我也是个人啊，一个活生生的人呐,1
拾叁月y,何事落到这收场枯死在你的手上，是够钟死心了,0
孙-群羣裙,爱情从来都跟配不配无关往往跟你在一起的都不是当中条件最好的但却是最喜欢的❤️,1
可一可再10402628,再遇到高贵漂亮的扮相别妄想高攀得到金奖,2
加菲-G,不要去求他，你是自己的女神。舔狗本来就是被人唾弃的,0
gec_,小作文写的真好,1
叫我子陌君,你来我们广东了吗,0
她和安妮都是平胸,想你算是安慰还是悲哀。,1
Serenityaa,怎么办，又想起你了 不过我们回不去了，祝你好运.,1
Shanghe山河,哇，突然好伤感看到你的留言。,0
彤彤好可爱呀,我昨天梦见你真的走了，我拼命的哭你都不回头看看我。,3
夭夭9,不叫你每天开心一点，就再坚持一下下说不定就会遇到想要做的事了呢,0
鋆垚张,前任昨天和我说，他说我和我家人太现实了，恋爱时他就打算结束那段关系了。直至昨晚聊天之前我还放不下他。等我说完，现实？吃饭我们都是AA，礼物都是有来有往，我明明有更好的选择，还是选择了你，不要忘记，我喜欢你时，你一无所有。然后删除好友。奇怪的是我释怀了。,3
画画的贼,你说你每天都会来评论区看看，我何尝不是啊 每天都在等你,4
画画的贼,那天柏豪音乐会 本来我们约好了去的 但现在你去陪别人了🌪,2
311天,对他够忠心了,4
禅意i,我知道的,1
_北河二,我对你这么好，你却总这样不冷不热的，可我毫无办法。谁叫一开始主动的人是我，偶尔也会想想，当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜里你的手机微微一震，你会不会恍然地以为，还是我给你的温柔。,9
雷霆必须总冠军,呜呜呜,0
渣渣夏_咪路,哈哈哈,0
噫Driedfish,清楚你没暗示我是我幻想,3
大鱼sweet,我想知道…他叫我听够钟的寓意,3
南部小市,Dead heart,0
安眠眠,故事的开始是：'你好，初次见面！请多多指教！'故事的结尾是；'最后一面，以后别再见了！',4
暗影成殇丶,有一个夜晚我烧毁了所有的记忆从此我的梦就透了有一个早晨我扔掉了所有的昨天从此我的步伐就轻盈了,1
双神出天地哭1904,哈哈,0
挽风寒丶,听闻爱情，十有九悲,4
杠儿,谢同学你名字很忧伤--谢初恋,0
CARTER1108,“你是我的文艺复兴”“什么意思啊？”“你带我走出黑暗，给我新的信仰和救赎”——崽崽，希望六月带来你的告白,2
麻小睿,无数次想回头 想一头撞进你怀里 但是这么多眼泪白流了 这么多夜白熬了 这么多痛白受了 想想你是怎么放下我的 想想你是怎么转身的 我就在梦里多抱抱你吧,3
超人树啊,对你偏心 可也有私心,1
没你想得美好,爱你有多深 ，就有多卑微！,2
小阿c诶,0.27分  他通过了我的好友请求 开心[大笑]……,3
小橙橙橙橙yun,惊觉只有沙没有绿洲,3
午夜咖啡不打烊c,Wi-Fi信号满格 对方正在输入 您的快递已在派送 天气刚好 旧衣服里的零钱 买到炸鸡店里最后一只鸡腿 希望屏幕前的你都是这样[爱心],4
此用户已挂失,唱歌的人有故事，听歌的人最矫情。矫情也是因为听懂了，夜深了，晚安。,0
leviathany-,你倒是看我啊,5
PINKSADDO,真正死心的时候才不会听这首歌呢哈哈哈哈,0
-何来十三,我是一个可笑的人。,1
Caddi-,爱过,0
阿涛你要努力哦,或许吧,0
_画中你,往往最容易被抛弃？,0
W温柔乡Yk,回不去了,0
JT染,说真的，现在一个月了，我不知道自己怎么了，可我明确的知道你已经有新欢了，而且过的很好，先生，你可真有能耐啊，隔着个手机都能影响我的情绪，周柏豪说：够钟死心了，我真的该死心了,2
GouZhong无,为她赌上一切，最后得到的是我并不爱你，也许是自己太差劲，给不到她想要的，可是我在努力了，想挽留，可是你面无表情的对我说我不爱你，我输了,0
一个叫紫霞的仙子,夜深了想你了打扰了回不去了早该死心了,4
我要自闭了丶,她很喜欢我  我却负了她一次又一次。  够钟死心了,2
形单影只的小娘子,我要做第100条评论，分手了，对象大我五岁，确着实沉默的高调。,1
Tediousness,他和新女友在一起了 朋友圈屏蔽了我屏蔽我做什么呢 我们又没在一起过只不过是我一厢情愿了四五年而已只不过是我走不出来舍不得删聊天记录而已只不过当时的你还是我“最好的朋友”而已你看一晃四五年，匆匆又夏天,2
败咲,我的真心，他说不想将就,1
句号小姐呐,哇靠   前任手机铃声  唉 听着好想哭,0
白无常大人在此还不求饶,现在要做的就是听着这歌去洗把脸，敷个面膜，再洗把脸然后关灯睡觉，听歌入眠,0
_monsters_够钟,我可以不爱你。不可以没有你,0
自诩正义,你说祝我幸福，够钟死心。,1
_monsters_够钟,攒够了，会舍不得,0
红豆味的仙女,失望攒够了 我就走,2
囍你笑靥如花_,感情，不就图个伤心嘛😄,4
寺陳,够钟死心啦,1
ArCrix,在网易云早就找到他了 那又怎样 无果,0
要不要O泡,一切都会变好 超好 爆炸好 无敌好,2
陈述述述述述,爱了。,1
愿meet,有的人忘不了，有的人不可能，所以只能期待自己，孤独也是独一无二的伤感。,2
牵他左手,枯死在你手上,0
愿meet,每个人都是孤独的。,1
总能自嗨的木子九,他是不是还没见过你想杀人的眼神是什么样，应该让他见见了,2
奶酷女孩,什么意思,0
52赫兹uv,够钟死心了,0
吕太阳2015,够钟还是死不了心遇见过很多人你还是记忆中那个吊儿郎当的少年我也是追着你跑的小姑娘,0
2han9y1b0,明明说忘记，可还是想，不知她现在怎样了,0
夏木寒秋,该死心了  在她删你的时候该死心了  在她看见了消息不回的时候该死心了  在你自己她的未来里没有你的时候该死心了  在你们相遇的时候,1
威猛先生kiler,要知道一厢情愿就得愿赌服输啊[心碎],0
粑粑味的我,够钟，死心了[心碎],1
你却早已离开我,起码你还是个备胎哦，有的人连千斤顶都不是,1
边少star,够钟，死心了[心碎],1
Neuroleptics,滚远点吧,4
日照周冬雨_,后来我的爱还有一种形式，是希望你平安喜乐。哪怕成全这份安逸的一部分，是我要离开你。 ​,0
YUKIII99,你说别勉强但我还是不死心,0
凡二框的刹那乌托邦,故事短过这五月落霞，没有需要  表白,0
Adiscardedletter,一天一遍，剩下不到一个月陪我到中考吧,0
崔大茄子1804,男的女的,0
小橙橙橙橙yun,够钟死心了,1
失味生活,我与神明画过押，赌你有天会回来。,3
Kendricklamar-,趁没人说一声我爱你,2
魏无羡12,原来我跟你之间还隔着一个她你心里面的那个她抱歉是我不知好歹偷偷对你动心了现在也想死心了,2
___乖寶,每次难受就想听够钟,2
___乖寶,突然很压抑，莫名的想哭,2
无人丶深空,我可以不见你也可以选择坚持不见你,1
欧耶666666666,加油加油(ง •̀_•́)ง,0
热心市民赵豪龙,我真的不想你再叫我‘滚’了,1
ZHAOMUYAN,和男朋友在一起两年的那天男朋友从他同学那里拿了一个小的毛绒玩具送给我，作为我们在一起两年的礼物，我问他为什么要送这个，他说资源合理利用。我好伤心但我不知道给谁说,1
骚艺666,我才15谈了10多个最爱的是第二个，她教会了我舌吻,1
是-娜娜呀,他分享了这首歌，我在评论区找他[心碎],2
太清顾,我可以很爱你，也可以没有你。,3
云-印象,也许，我是那个限速80的轮胎。,3
云-印象,拥抱你[多多大哭],0
小可爱981203,背着你难过那么久，还有很长的以后,7
爱值得我们冒险吗,我确定自己没拥有过你 却好像失去了你千万次  确定自己很爱你 但好像不知道你是否爱我 我确定自己这样是难过的 却好像有一点点的机会我都不能放弃 明明知道我做的是无用功你的感情勉强不来 但哪怕你什么都不说保持沉默 我却好像被赋予了使命 也许被你剥夺了再爱别人的能力 但我能肯定不会再这样爱别人,3
张的的与白,有时候真的想放下一切去好好玩一次,1
Placebo_xx,我可以不和他在一起 只睡觉也可以,0
x螺丝,生在广东[大哭]没觉得什么特别的,0
夏天的天是夏天,你值得被爱,1
讨厌很多人,我发现我现在有很严重的抑郁症。,0
nsnddk,再见了,0
柒mos,到此为止吧，这次是真的了。,1
少年白衣恋佳人丶,我就想问这首歌它到底要表达什么意思？,2
自己去看星星不好么,我又怎么会拥有爱情呢[叉],0
DDDDDEeY,有时候会想你身边的人都是谁他有没有我一样特殊 不知道你会不会在和我道晚安以后和别人聊个通宵 也不知道你下任男朋友出现的时候我该如何自处不想在一直猜这个猜那个 控制这个控制那个情绪崩溃实在是太多了虽然知道 我迟早会离开你的生活 但是一直死皮赖脸不让自己离你太远 但是好像真的要必须离开你了,2
srra-,够钟也没死心。,3
四时人间天,又是一个痴情人,1
笙绎,我他妈在半夜也是这样想的[心碎],2
neptune--,我再也不要喜欢别人了,3
IHAVEABLACKGOD,我在这里找不到他,1
目光所及之处全是你啊,即便你再怎么说，我还是不想放弃你,1
夭夭9,不会的，每个人都值得在这世上走一遭,1
贺昌-,关系这种东西，单方面维持是一定不会长久的[口罩],6
海绵宝宝就是我Duang,和他吵架说不出的伤心,1
秋天552,继续😒,1
一张大美脸,今天去参加婚礼，当主持人说大家拿出手机的时候，我有点慌，还好最后是让大家为新郎新娘拍照,3
一张大美脸,今天看到他的现任发的微博，他们好像吵架了，原因我也大概猜到了，我竟然很伤心，我接着发了一条微博，我说，当有一天你身边是一个不会管你，也不要你管的人的时候，你可能会明白你身边站的不是爱情，然后我又把微博删了，是啊，和我有什么关系呢，我们已经没有关系了,5
一个洁白无瑕的路痴,分了没有好聚好散爱的太深，真的放不下。。,1
謓讀書,两年了，也早就知道不合适了，想了很多方法分手，可真的分了也都是痛苦,2
N-amastes,以前和你说晚安早安，现在我还是会和你说，只是那个红点很明显,4
大叔大叔大大叔叔叔,演电视剧啦,0
空太乀,好多你知道就对了嗯错了我不知道 你只是一句一句的不晓得没有问什么比朋友还普通嘛那不是陌生人嘛但关于你我却是都记着因为你值得放在心上我想跟你说更多聊多一点但我不知道说什么你回复的也都是不晓得嗯,2
若南山海,我好像还不算糟糕,0
Quellaof王佳锜,分手两年头像我没换哈哈哈哈我是不是够钟,4
垃圾洛洛,他过的挺好的，跟一个女生在暧昧阶段，我却放不下他,0
小Nic,希望你能好起来,0
戴着面具生活的小丑,你自始至终爱的都是她，是我不愿意面对现实，你听的所有情歌，都是为了她。我只是你孤单时候的陪伴者。,1
綠子七分甜,因为你爱上粤语歌  也是因为你不敢听粤语歌,1
綠子七分甜,没什么想要去见的人了，因为重要的人只剩下两种，开口就见得到的，开口也见不到的,1
彳亻丁亍,是你多好  我想等你  可是你说过你不会来,3
彳亻丁亍,你会不会也在夜深人静的时候想起我,5
怠者的孤独,就算我们没能走到最后，我也不会心存遗憾，你有你的苦辣酸甜，我有我的喜怒哀乐，既然相遇的时间不足以让我们为彼此停留，那就祝今后的我们，披着各自的骄傲，互不打扰。[心碎],2
XIAONANN_,你不配[弱],3
她聽說风,有人说已经忘了前任，殊不知心里那个墓碑都是粉红色的,3
她聽說风,月色真美是个恋爱动画,0
羊不怪,lm你不值得,1
萤火虫lin,yes,王者的设置里面可以设,0
Lykosmoon,如果当初能忍住做朋友就很好了。,0
抹茶印象,昨天和你见一面 够绝情 够钟死心 没了 不再梦到和想念 拜拜了我快十年的暗恋 这首歌完美呈现,2
对源源心动了吗,我什么时候才能遇到那个哭着说没了我不行的男孩子。,5
疯帽子time,他突然发消息跟我说:“我也快消失了呢”，因为我的沉默，他最终也没有精力跟我交流。我没有遗憾，沉默中的我没有故事可以与人分享，生日那天，他给我发了他自己唱的够钟。看到歌词，明了。祝好，够钟死心了。,1
你的女孩lele,何事落到这收场,3
贺XXalways,只是想要好好的谈一场恋爱，结果不尽人意。感觉自己成了个笑话。以后的自己会小心翼翼的生活。可能还是自己比较靠谱。,5
宠着卡莎,对啊 为什么啊😶,0
危阿,我好中意她,1
唥惔,你不也听起了伤感歌曲，被我同化了吧,3
Lambson,Pakho昨晚现场看完你5.11一起音乐会 多谢你,4
一心爱醉,让舔狗来的更猛烈些？,1
木子正盛,与其说够钟死心了还不如说这段爱该下车了,5
-塔那托斯-icm,我想你了,0
冷冷冷冷cool,成全你，也成全我自己，祝我最终能够拥抱真正的爱情和快乐,1
baozi丶shuai,师琴琴,0
丸子mei,枯死在你手上 也挺好,3
_Justiloveyou,我愿意用尽所有去爱你，神保佑我不再懦弱吧,2
灬Se_,猜出你有了新的暧昧对象 你一贯如此我或许不该惊讶 也许我早该放弃的 也许我就不该等你吧我一直都想和你爬一次泰山 去一次西安呢 是不是下一次 我要和别人去了？我一直都在听你喜欢的粤语歌 谢安琪陈小春 还有我们最喜欢的陈奕迅杨千桦 一个都没落下 你还在听吗？钟先生 我够钟死心了。,2
Focant,够钟死心了。我听了。以前给你唱过现在我很好。希望你也很好。在未来的以后。希望你找到那个爱你和你的人。我希望你是嫁给爱情。别嫁给了生活。演唱会我自己看了。,3
听闻梓,突然一想 好像也不是我一人爱而不得.,4
un-ilikeyou,a,1
晨辰ww,我一生之中最幸运的两件事情 一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽 另件事很久很久前有一天我遇见你,2
范特西-plus,可是生活还是要继续啊，睡一觉起来把难过藏在枕头下面就好了[可爱],1
日渡怜奈落,假的这个崽种,0
我不是超人会飞,与众不同的是这首歌竟然有两段不同旋律的副歌，太奢侈了。,0
不二家171213,后来想到，真的从来没有被爱过，被温柔以待,2
原来是苏毅,会过去的，摸摸头。,1
什么的人-,心心念念的还是你,3
Pakho阿付,请享受这晚无法逃避的痛苦,2
云-印象,吾本随性清欢，自见伊人却难再渡清欢……至此，清欢渡你是我的唯一。,4
到这吧-,好卑微,0
发光的小星星_,够钟，拜拜，和你也和以前的自己也说再见了,6
没人知道孤独,什么时候才能死心啊，都那么的失望了还没死心,6
-yee-Y,别太认真就好,2
滚途昂,失望😞,0
你没什么好不好,我也想你可以在你喜欢听的歌里看到我说的每一句想你啊！,0
wozhende不想要昵称,你爱谁就去爱谁吧，记得也要爱自己，我会把那些回忆藏在心里，忙得闲着的时候偶尔翻出来想想你，祝好。[爱心],0
Amelie170406,昨晚对他说一句让我感动自己的话:如果你喜欢我，我会义无反顾奔向你。我的每个毛细孔都表明我喜欢他，可他不仅没感觉到，还把我放在心门之外,1
益生菌正牌女友,怎么签售会结束了我才开始喜欢你,3
HIKKR,我拿什么还给自己呢,1
发霉仙女,好，谢谢你。,0
zzzSSzz-,叫我别惦记你了？？？,1
--------Aurora,当我听见有关你的信息 我才不得不承认我还是没有放下你。我不知道为什么这段时间会一直梦见你 连下课眯会都能梦见你，真的有点烦躁，我明明说了我很快就能忘记你的……这首歌很好听 可能这是我最后一次去听你喜欢的歌了。今天刚好分手第500天 。我 想你了 .挂,1
别走好不好我在变优秀,真像你说的那么容易就没那么儿女情长了,0
这也太内个了吧,为什么还要来打扰我然后又抛下我,4
小周小周能吃一周-_,同城唉,0
Tornsoul,白天和她是同事，晚上思绪万千，脑海里也被她霸占。唯有我这么懦弱的男人才会默默翻着她的动态，在那一刻去享受她的温柔了吧。想着能够多了解她一些，发现了这首歌，以为学会就可以更多的去让她注意到自己。哈哈哈哈哈哈哈我可真是个loser,，想想还是算了，享受过失去的滋味，也不敢再拥有了。,0
有且仅有0320,你和你的妻很幸福吧 不过我自己一个人也不差啊 哈哈,2
偷亲ya,“为何尚要打扰”他最近喜欢听❤️,1
今晚能马上入睡了吗-,我只是想被关心而已. 不难啊,1
双鱼座滴牛,[狗]、我好想你,1
江珹姝,只因当时的你温文尔雅绅士有礼，才让如今的我对你念念不忘不愿放下,1
想你做我的香飘飘,你不会回来了，但是我还是忘不了，重新开始太难，对不起,1
吃多可爱多c,奇怪诶，你说过会好好爱我的啊，为什么却总是带给我伤害,3
华北崩塌的老谢,兄弟萌，给我刷一个保护，保护一下我好么。,3
食髓知味i,保护,2
小黑FQOH,这是给我故事的歌，也是她推荐给我的第一首歌,3
你马飞了,兄弟,0
你猹-,好,0
HoneyKkkkkk,哈哈哈哈  你好可爱鸭,0
蝶蝶超酷的,开心了可能就能掩盖难过了吧,0
蝶蝶超酷的,加油会过去的,0
蓝立悠-冰音使者,2019年了，你还没回来,1
蓝立悠-冰音使者,现在呢？,0
七百年后的葡萄成熟时,每听一次还是很是很难过啊,1
贝贝该睡觉了,忍住了又能怎样 还不是不甘,0
能影响我情绪的人只有你,晚安,2
我想看星星了_,我仍然相信他曾经很真诚地对我好。但是后来啊，他又怎么舍得让我输。,1
千人仟面,分享说周柏豪的歌挺好听的，其实只是某句歌词戳中已凉已久的[爱心],2
绋翣交横逐去魂,因为听了够钟爱上周柏豪爱上粤语歌,1
DXXZPH,我放过你了，那些回忆却不肯放过我,3
v楷楷丶,靓仔广东欢迎你,2
祁猫东,很难过吧,1
小丽儿呐,处嘛处嘛[多多可怜],0
小蓝哥哥啊,陆芸芸，你是我这几年不敢放下的感情。,4
C8LM27,哈哈哈哈哈哈同为🐨而来,0
挠痒痒的熊三,风花似烂月,1
贝贝该睡觉了,后来这个女孩收到了两个箱子  女孩按寄件人的电话打过去  原来是这个男生寄的：“为什么寄两个箱子给我”“两箱欢喜”,3
想去就去睡觉了没有什么意思,我忍住了,1
papillonor,🐨你喜欢的人我也会一个一个的去喜欢🐨有一天你也许会再次回来听这首歌，看到这条评论会不会很开心，只管向前吧，你的底气一直都在你身后🍃甜甜的话我们私下说叭～嗷呜嗷呜～🐨,3
挥着翅膀的女孩Danny,我在做俩件事，一是努力变优秀，二是等你，我希望有一天挽着你的手去敬所有来宾的酒。,4
放晴oc,为什么我去了恰恰相反 他们都叫我掉毛,0
l_酱爆,忘了吧，放过自己，对自己好点！,1
袜子有个洞ax,生活       加油,0
微官,今天你在佛山开演唱会，他去看你了，真好！,3
发现我听丧歌请提醒我叫Armin,有一种“哈哈哈哈，终于不用努力辣，努力也没用，哈哈哈哈”的感觉，哈哈哈哈,0
Nicholas612,我也觉得。刻骨铭心过真的很难动心,0
殺死香菜_,够钟还没死心我要被你记住,1
Nicholas612,加油啊。别放弃,0
伟伟今天减肥了吗,是的呀,0
伟伟今天减肥了吗,好的呢嘻嘻,0
不够努力也不够爆炸,够钟什么意思,0
谊歪歪,加油呀屏幕前的女孩👧,0
谊歪歪,累的时候想想你的梦想，若因为感情，那就释怀吧😊屏幕前的你，要快乐💕,0
谊歪歪,调整好心态，时间是最好的良药🍥加油啊屏幕前的你,1
谊歪歪,抱抱小可爱,0
谊歪歪,抱抱,0
喵米甜品卡米吧,希望你不要在我们广东的一声声靓女中迷失了自我哈哈哈哈,0
Pluto欣,对他的喜欢就到这了,4
小華好餓想吃麥當勞,真的吗！！我都不知道欸[流泪],0
帐号已注销,我没有感觉,0
潮骚s,逼我到分手 还要让我当施害者 你做受害人,2
互喷,我一直想问 是什么让你喜欢上够钟,1
互喷,对,1
俞俞睡醒啦-,等一个心动,2
-張可欣,不知道从什么时候开始，在每个东西上面都有一个日子， 秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的.,3
请吸一口气证明你开心,“你能过得开心就好”“半夜老子难过打游戏就行了”“你以后带你女朋友来见我不”“见！老子喊她向你学习，为什么让我这么喜欢”,5
swag_669,这是我听多少遍都学不会的粤语歌,3
-火勺,我喜欢得怯懦，踉踉跄跄一路走得好狼狈。一次又一次，其实不关我事。关心则乱，别再庸人自扰去关心你过得怎样了。我没资格，也玩不起了,2
小丽儿呐,性别:女爱好:男处cp咯[多多比耶][多多大笑][多多大笑],3
_shanyy,感谢,0
七八九的七七,不美好的回忆就不要记住了吧,0
与月亮一同沉寂,某个人在一次停电时给全班唱的，F大调，贼好听了[爱心],4
在夜裡行兇_,我想听你唱给我听。💔,1
Veronica1001,是你吧那个人,0
你还好吗e,我也是六月份 真好,1
王权富贵181023,梦到你死了感觉很不好醒来觉得你和谁在一起都不重要了你活着就好,7
睿翼溥,那她不是适合你的人，我知道你当时想打人，都不想打她😂,0
年轻有危_,他的《无力挽回》也很有...,1
南风北巷qaq,我梦见过你  你总是把我轻易忘掉,2
沒有外賣了,念念不忘 没有回响,2
Alexendes,朋友，熬过去就好了,0
白云不羡仙乡O,我也是真的爱到尘埃里了我丢掉了我所有的面子也总是在等一个不可能的可能我不知道应该前进还是后退前进我怕我伤害到别人后退怕走错遗憾终身我不知道也没有人帮我,2
可乐遇到加多宝,钟爱应该本生就是难得又美好的事吧,0
叙衍,我也是,1
球服的价格是,何时落到这收场，枯死在你的手上,2
叙衍,抱抱你,0
喜欢芒果的少女,这么多年了，还是忘不了这首歌。,1
叙衍,可是我是叔控,0
巴巴啦贝啦,考上了嘛,0
l小王子的玫瑰l,李庆，我够钟死心了。,1
Sup耶,柳州万象城,2
橘子橘子是我吖,错过了满眼都是你的人  也许就再也不会遇到了,2
老白的佟湘玉,是,2
凶神苦煞,以前每晚上都是你陪我打游戏你讲故事给我听，你昨天告诉我你跟你前任和好了，你直接把我删了，其实我挺难过的真的超级难过。,3
旧港碍人_,你爱她就完事了,0
我要讲你知你的意义,昨晚上突然哭出来了。我想我是感觉到你在听let her go,0
我发现你yuh,不想结婚不想和她继续下去了我不爱你,0
厌倦了自己也厌倦了这个世界,其实孤独就是，见到一个人就喋喋不休的诉说。可悲,6
_余书宪,爱而不得的感觉很难受吧,2
黑桃aahbdd,兄弟,0
花开终须落花落终成空,嗯！没事，有我在。我等你！,0
C_reality,如果，能够忍住做朋友。,0
Byteam丶未了,记录今天。,1
昭君f,一句我爱你 不知说过多少次 对多少女孩子说过、,1
十三年春呀,北野说:我喜欢一个人，我想给她一个好的结局，仅此而已。,6
---陪我看月亮吗---,遇见不是恩赐就是教训,3
aDoNgDi,傻瓜，愿世间所有尽情之物，今生只给挚爱之人,0
是茵茵茵茵哥,现在是2019.05.11时间是00:35我很难过但是每一天都要开心的过下去加油.,5
恰好可能,听了98次之后，你回来了。现在呢你又走了，不用总是在担心你走了💔,1
丁叮叮畅,够钟,0
顾小寻,欲哭无泪,2
a秋chan,听够钟，是因为你还念念不忘吧！,2
寒小霜吖,我最需要你的时候不是你陪我，等我熬过去这个次,2
冷色系190408,听旋律就有种心碎的感觉,1
我做她看不见的,洗洗睡吧,0
远和近ii,这段时间是我最难熬的日子很多事情压得我喘不过气我也不知道自己怎么了大概就是太累太压抑太负能量了没办法调整好自己的负面情绪就是会突然难过 头一低眼泪就掉下来了喜欢的人也无影无踪忽隐忽现若有若无不想打扰了也不想为难自己了放过别人也放过自己 现在 我只想快乐 仅此而已 ​​,4
北巷有孤猫_,到最后连我自己都不知道算是喜欢还是执念了。,3
北巷有孤猫_,大概是喜欢吧。,0
用户614377044,同样的想法，嘻嘻，等熬过了这段低谷期,1
我不想沉入海底-,愿深情的人不被辜负,0
楠呆呆,这该死的不安分的心该够钟停下了,1
伟伟今天减肥了吗,等我熬过这段低谷期，我会慢慢留长发，以最好的状态去爱一个满眼都是我的男孩子，把我最好的温柔给他。,3
chenqing陳箐-,我遇见过很多男孩 有给我夹菜的 有给我灌酒的 也有替我挡酒的 有叫我多喝热水的 有给我递烟的 但从来没有一个男孩叫我回家,4
守护苗苗永远,今天下班回家，路上看到一男子边走边哭，没有声音那种，就像看到了未来的自己，我什么都没说，递给他一支烟，给他点上了火！不是我同情他，只是我希望以后也会有那么一个人这样对我！,4
逢山遇狗,第一次听高一了，还没火，现在火了，我已经大三了。时间好快,4
我在风里等你-,终于结束了四年的体育生涯，我也取得了自己比较满意的成绩，也许以后再也不会跑死亡八百米，再也不会天没亮就起床训练，再也不会有腿伤，有的时候体育让我崩溃，又让我喜爱，练体育我不后悔，体育教会了我什么叫做真正的坚持和不服输的精神，我是体育人，我很骄傲,3
歡宿Destiny-,我最喜欢了。,0
歡宿Destiny-,可能晚了  但是加油。,0
二喵errrrrrm,真心祝福未曾谋面的你们，祝你幸福哦🐳,1
王潤諾Runnot,希望所有的付出都能有回报，尽管他们不成正比.,4
富江儿宝贝,这是他最喜欢的歌。每次听这歌都能想起他。,1
我爱过的大企鹅mio,够钟死心了,2
猫的我2020,你总渴望别人能理解你，但是你问过自己吗？你是否能真正的理解自己呢？如果你自己都理解不了自己，你凭什么奢求别人去理解你。陌生人，我希望你幸福，是那种自己能照顾好自己，自己带给自己快乐的幸福，我也祝我幸福,3
从此深情留给风,我真去过她家楼下， 凌晨三点  ，。她不愿出来接受我的道歉,1
余光伀,抱抱不难过噢 明天会有太阳☀,1
生烧本烧,够钟洗衫了~,0
祝眉-,分开三个月，从朋友那里听说你在一个月前有了新欢，早已够钟，切莫相见。,1
我爱你也要止于唇齿掩于岁月,475天 其实我想说男生也是啊，,0
十十姐姐,感谢网易云没有访客记录  也 遗憾没有,2
ztf爱吗,是的,0
Resad-,我太累了我先睡了,1
小尹快乐不起来了,唯一的愿望：皮肤变好 不长痘,4
雪雪993,失望 疲惫 压抑 难熬 这就是现在的我.🙃,3
苏苏苏西Nies,看见一个人脸红心跳加快，证明什么,0
是晚晚酱,要努力开心好嘛,0
Horizon-line,够钟离开了,0
一个废人cb,我居然开始慢慢的不再想你了，但是你觉得我真的甘心做回朋友吗，你永远都是那么的傻吖。,0
我頭像很好看,摸摸 要开心a.,0
我頭像很好看,每一次看到你  先低下头等你走过  一边默念“够钟死心了”…  真的是够钟,0
我頭像很好看,何事落到这收场  够钟死心了 够钟死心了,0
是你的小艾鸭,那个他，我不要爱了，谢初恋,1
小阳子-rr,谢谢你,0
Azahar_,斯桂宝我恨你,0
别闹有病吃药,录取了吗？,1
-吴wwww,都是有故事的人,0
克里斯蒂娜kw,先说爱的先不爱 后动心的不死心,2
嘤emmmmm,如果再重新让我选择一次，我还是会选择默默的喜欢你，不想跟你告白了，就连朋友也做不了,4
讨厌很多人,或者说，我根本就不应该出现在这个世界上,0
王童弟弟,一年了，各自放下会好过一点吗。,1
光明如来,也是不能和小妹妹谈恋爱的原因吗,0
Tender-Wei,往事不回头 未来不将就,0
ztf爱吗,人生忠告，不要和大叔谈恋爱,3
ztf爱吗,散场是人间常态 我们也不是什么例外 只希望 再也不会遇见像你这么难忘的路人。 ​​,4
帐号已注销,我爱你。第一句是假的。第二句也是假的。,0
sjsdnjdxb,忘不了怎么办，我真的很喜欢，我要自闭了,1
帐号已注销,你说你听得懂粤语 那应该比我更懂够钟的意思 对吧,1
妮or,往后不低头 尊严给自己,0
无所欲-必满载而归,你什么都不知道，却说我不够爱你,2
今天你绿颜颜了嘛,这个世界并不美好时间也不能让我忘了他释怀不了自己压抑自己我想你了杨先生,2
Yy让我眼熟你,何事落得这收场 枯死在你的手上,1
王炸ki,我不确定自己有多少时间把你忘了 也不敢保证我就真的能把你忘了 我只能像现在这样 安安静静悄无声息 其实最难过的不是把所有挂在嘴边 而是瞒在心里慢慢消化 大概是我太喜欢你了 所以才会知道自己的渴望 却依然对他装聋作哑 对不起啊 我说过我会陪着你的 说谎的人还是吞一千根针吧,1
陈小四要勤奋,够钟死心了,0
嗯-是心怡,人的崩溃都是悄无声息的，坐在那里一动不动，内心却是一片狼藉，满地灰烬，若不是失望堆积成了绝望，怎会两眼无悲喜，一瞬间想好要放弃了，一瞬间有舍不得，一转身如释负重，一念起又心如刀绞。孤独亦是如此，经历了许多故事，俩字写满了过往。,4
秋秋猫灬,让你失望的人，怎可能只让你失望一次。[哀伤],1
AbigJiang,爱你的心，胜过了你的一切罪证[憨笑],0
HAN_Q7,够钟了，死心吧。,2
陌权,谁会想你咯 你在这里自恋,0
陌权,你别这么忍不住啊,0
一生巨想,太令人难过了,1
IAQQ,又做了个梦,1
劈友咩,一首够钟 唱出了多少人的心声 [哀伤],0
ohJester,会好的,0
-Lsg丶,我不等你了,2
往生清白,其实这么久了，忘不了，不甘心？我也不知道是什么心态了，平时给自己找事做，上班呀，打球呀，健身呀，就感觉自己一个人蛮好的。只不过，昨晚洗澡摸到左边肩膀的那道疤，心里一悸而已,2
呵呵yuqing,后动情的不死心,0
呵呵yuqing,对啊[皱眉],0
因人而定,上他是公平的给了你丑的外表一定也会给你低的智商不然让你显得不协调,4
梓欣LJL,你带着我所有的爱走了，就说了一句分手，我看着你的背影抑制不住我的眼泪，真的想最后抱你一下，能不能再说一次“我爱你”你别离开我我们继续在一起吧！,1
你的迪迪ya,遗憾的是我和你一直在错过,1
嫉世愤俗1812,绝对是绿帽子,1
桥豆麻袋ccccc,高中 大学 军恋 异地 都没出轨 准备结婚前一周退婚 没熬过去七年之痒 双方都觉得只是习惯了有对方 将就着[大笑],5
南京没有了理智a,人的崩溃都是悄无声息的，坐在那里一动不动，内心却是一片狼藉，满地灰烬，若不是失望堆积成了绝望，怎会两眼无悲喜，一瞬间想好要放弃了，一瞬间有舍不得，一转身如释负重，一念起又心如刀绞。孤独亦是如此，经历了许多故事，俩字写满了过往。[哀伤],3
未来无期无待,一年了，何事落到这收场枯死在你的手上， 够钟死心了。,1
随遇而安180911,好好生活 好好爱自己,1
叙衍,我听他的歌5年了,0
_樨良吖,不管怎么，就算在一起分开了，起码你当初拥有过。起码，那段时间，他/她是完完全全属于你一个人的。,0
别惹寡人,敏感，想得多，脑子里可以装下一部剧,0
满腹盔甲的红孩儿,愿真是这样,0
丑八了个怪,对！,0
懂S-L,现在2019年了，来广东了吗,1
花花世界何必入戏,喜欢周柏豪的女生都是什么样的,1
希辰1809,爱不了却偏走不了，别说笑,1
帐号已注销,努力变得优秀吧，下次再遇到像你这样的女孩就有能力留下来了.,1
xf西西里,是五邑大学吗？我喜欢的人也是[多多可怜],0
和煦的糖果风a,我也找不到她。,0
ForeverlebronJames,够钟意你 够想念你,1
叫我Sherry,够钟，死心，了。,1
想吃好多可爱多,好扎心呀摸摸你 小姐姐,1
要醋,你说你喜欢听够钟，我也偷偷去听 然后因为你我认识了柏豪，也因为你柏豪成了我男神，未见过你两年了，我想说我喜欢柏豪多久你就在我心里多久，那么是永远。,1
独我PXL,是啊  你正投入的时候别人已经准备撤了,0
叁曰贰,我相隔万里穿越人海也要去见你，哪怕相隔咫尺也要小跑去见你，与时间无关，与天气无关，也不是一时兴起，只是想见你，也许在你面前我波澜不惊，但是你一定要相信我表面多淡定内心就有多欢喜，终于见到了你，你一定不知道我下了多大的决心才敢来见你,1
7acw7,你没有回我的晚安已经一个月了，大概是不小心陷进时空的缝隙了吧，不然怎么会这样。,4
嫁給卿卿,够钟死心了,2
关心变多情,纵使我心如红铁 也难融你三尺寒冰三里清风三里路，步步风里，再无你,2
_坚庆,没什么好难过的 失去的都是垃圾,0
七菇是个什么仙女啊,记得你和我讲，你永远不知道周柏豪在广州那边多火。然后我就疯狂的了解周柏豪，为了让我们有更多的共同语言。然后，我就再也不敢听周柏豪唱歌了。你还好吗，钟永健，我很想你啊。,2
网易疗伤l,如果时间可以倒回该多好 我肯定选择不认识你 ZSL 希望有天你会听见这首歌无意间翻着我得评论,1
别走好不好我在变优秀,请问怎么找到人家网易云ID，拜托您告诉我一下，拜托您,0
亦姥爷,和她处了五年 分手三年了 当初给不了她想要的 放她走了 现在我能给她想要的了 但是给的不是她 周末她结果了 我也不知道该不该放下了,1
以国为荣77,他永远不知道他有多过分,3
suuuuunnnnny,现在有多快乐，以后就有多失落，每天都这么跟自己说。,2
钼苒,加油鸭,1
黑桃aahbdd,哎,1
un-ilikeyou,怎么会变成这样明明有着新的感情也很甜蜜却还是喜欢听这样的歌听的时候还是会很伤感也不明白在伤感什么但还是会难过的想哭似乎对待感情比以前成熟了太多却还是会因为无法控制走向而无奈,2
蒙面超超超人,ok，又一晚,0
抑惰,加油,0
何妨99,不想太多 得到的总比失去多,0
北方有故事的猫,宏愿是他最喜欢的一首歌 因为他喜欢的一首歌 我就天天都在听 现在分开了 听着宏愿想着当初和他在一起的一切😉,1
我的名字足足有十四个字你信不信,打开看见同城是什么概念？,0
那啥181127,哦豁，她没了,0
达HHH,为什么你们都这么多故事[大哭],1
只猪头T,我懂了,0
Laicky,加油，祝福你,1
Response志sir,做梦梦到她了，潜意识告诉我这是梦，然后我就努力没让梦醒,2
u不是山谷,异地，三份月结束了，情人节还说爱我，过了几天就说分手，我忘不了他，五月份我回去找他，他说他有喜欢的人了，宝贝，才多久阿，我成全你，你把快乐还我,0
neptune--,我再也不要喜欢别人了,1
超级无敌认怂大王,要快快乐乐的喔,0
壹伍6,何事落到这收场枯死在你的手上,1
申荼,会放下的。,0
申荼,所以我会每天都对自己说:放弃吧，放弃吧。,0
申荼,不管那场戏是真的还是假的，已经不重要了，我第一次对一个人那么执着过，你不愿意接受，说过的喜欢我也是骗我的，你太温柔了，温柔过了头了哈哈哈，真好啊。,0
申荼,你说你想看看我长头发的样子，其实我很久之前是长发的，很长很长，因为一个人我把长发剪掉了，但是你说你想看，我就打算留长发给你看，可是啊我已经那么努力了，还是比不上别人，我永远都比不上别人。你说你不想拖累我，你说你是累赘，但是你可以轻易地接受别人，为了让我对你死心你演了一场好戏。,0
申荼,不能一概而论吧，很多女孩子也是不会再爱了，搭伙过个日子而已。,0
两碗阿,你也有机会的哈哈,0
鱼呀鱼鱼鱼鱼鱼,人一旦有了隔阂就走不近了，爱可以说谎，但细节不会。爱可以积累，不爱也是…,0
鱼呀鱼鱼鱼鱼鱼,我深知留不住你，所以我不言不语,0
鱼呀鱼鱼鱼鱼鱼,我坚持不和你说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你。,1
不要天上星也不要世间苦,真正的那次死心，一定是毫无察觉的。,0
一张大美脸,怎么说，嘴上跟所有的朋友说我脱离了苦海，我感到庆幸，但是自己知道，还是放不下到自己一个人难过，那些突然想起来的日子才最难过，尤其是看到那个女生微博发他的照片，从上面的评论里看到一句话，我的世界谁都不像你，你的世界谁都可以是我，这句话真让人难过，却又那么真实。,1
十一布丁,第一眼就心动的人怎么甘心做朋友,1
bj-T,我不想只做你的朋友，还有二十多天了，考上一本，我就向你表白，ZJ,1
slagirls,我该相信你吗,0
xf风筝,超级超级想你噢💙,0
Deepmemory深海记忆,爱你爱到骨子深处愿意为你做任何一切掏心掏肺自从你一出现我眼里从未有过别人这份爱里的我掏心掏肺甚至卑微付出可你要懂回报啊 你要爱我啊 感觉我对你来说可有可无 够了吧 六年了 我没有那么多个六年可浪费了 不想当呼之即来挥之即来的小丑了 怪我太认真 恩说的对 认真我就输了,0
乘风过境,如果当初能错过你就好了，心就不会这么疼了，也不会这么悲伤了,0
宋挽-你眼睛里有星星,原来是孤独吗，我一直觉得我不孤独，现在想想，好像是挺孤独的,3
啊梦520,我连眼红的机会都没有,0
有条爱吃猫的鱼,跟你分开后，有段时间我很恨你，恨你恨得入骨，我甚至觉得，我对你那么好，你有什么理由不要我？我这么喜欢你，你没理由这样对我，所以我可能说了一些我不应该说的话，只是因为……我要你一样不开心，而根本原因是因为你伤害了我，但想不到，原来根本都不关任何人事，一切，皆因我自己不够成熟。,2
骆骆骆骆L,遗憾不遗憾的可能都快到尾声了吧,0
二零四九四,还好吗,0
keren-217,要开心  爱你,0
山手线的鬼,那天耳机里和奶茶店里一起放了这首够钟，我觉得神奇就跟你说了，你还记得吗。,0
拾流月,羡慕你们有的爱情故事，肯定感情非常细腻，我……,0
黄黄黄黄黄黄黄黄黄梅呀,可我这个可怜虫还得装做没事的样子，才不会让共同好友为难…,1
_XNINE,我就说嘛喜欢不一定要一起 当初忍住做朋友多好 现在我也不会失去你..,0
冷是清秋,我已经不知道多少天没见过你 我只知道你走之后 心情再无任何波澜,0
退堂鼓一级表演艺术佳,来听听他的手机铃声,0
多一点优秀,录取了吗？,0
柠檬味的心痛,加油啊！我的目标和你一样！,0
卡农991030,想想真的值得么，值得你放弃所有只为他么,0
QIJIAYI_,“现在的人好像越来越没有耐心了。吵架了第一时间想到的是分手，下一个更好，却很少有人想着珍惜眼前人了。眼前人也曾是更好的那一个啊。 ​” ​​​,3
用户2090,这一次真的够钟了,1
情初瑜琬音,当初忍住做朋友就好了,1
萤火虫lin,王者可以隐身访问了[多多捂脸],0
有趣的基佬都单身,同年来珠海上大学，真好呀,0
Superboyc1,真的是年轻一代最好的粤语歌了,1
粑粑13232,男人一辈子只会动一次真心，接下来都是亦真亦假的凑合。,6
_小小小小恐龙,对你来说 我永远是一个同学 还是你所谓的朋友,0
_小小小小恐龙,我难过的 不是你和别人好了而是别人这么容易就代替了我的存在对于我来说 没有人可以是你但对于你来说 每个人都可以是我难过这个东西吧 难是难 但终究会过你先快乐吧 我的事以后再说再说一句吧 我爱你 小鳄鱼,1
够钟有只猫,不留遗憾,1
夭夭9,加油鸭～向前叭,0
JunnyZe,真的,0
铁衣寒_sorrow,原来你一直都知道，在我对自己的心意还不确定的时候，你就知道。,0
宇哥乐,日推偷乐,0
Demon槿,赞,0
yan序,好好加油，一定要好好的,0
电音是我人生,喜欢一个人却不能靠近的感觉你们明白嘛,2
梁坨,谢谢你，我会听，也会乖乖放下,0
用户264776138,帅哥，时间到了啊，看下手牌。,2
可我还是很想上海的她,我听了一年了，还是没有忘了她,0
Weng-R,水里有倒影,0
Weng-R,屁话，我的现女友肯定比你好，你死心吧！！你不爱我还要装的多爱我,3
Weng-R,但不要死缠烂打,0
Weng-R,你发了：买房？，我回了：房子要坐北朝南，还要化妆间、衣帽间…（省了106个字）,1
----1988----,发现你和郑建鹏两个好像啊,0
小小莹的小世界,人生若只如初见该多好，就不会有那么多的失望，伤心，难过了。,0
我已不是你的胖虎,如果没有开始,2
我已不是你的胖虎,如果爱过，也算缘分,0
赫山庙张国荣,我知道你喜欢她，我也谢谢你和我在一起过。,0
Eleanor王,听了1400次…不知道哪次真的够钟了…,1
娜琳特卡,最卑微的大概是你很长一段时间不理我我明明难过的不得了可你一开始和我说话我又开心到好像什么事都没有发生过,2
我是佳静呀,嗯嗯 没有人会喜欢卑微的你,0
张又又是草莓味的,如果真的有人能够理解你代替我，那我祝你们幸福。,1
建安十五年冬,当年唱够钟的男孩，现在结婚了。,1
孤之则惯,花了四年的时间。你还是只爱你自己。廖先生我们2013/11/12认识到2017/7/25结束。早该死心了怎么还是忘不掉呢,0
白衬衫的袖扣,咋了啊[流感],0
白衬衫的袖扣,咋了,0
提莫宝宝阿,谢谢够钟陪我,1
生活总是如此_,我不会粤语啊 但好听就行了,0
SingSQ,他说我不是最爱他的人，也不是最惯着他的那个人，他说他很爱我，但是…,0
走散丶丶,怎么联系,0
是小小小小小,没有人会一直陪着谁 下雨了连影子都会缺席,2
比伯夫人潘潘潘,所以最后做不了朋友的,1
TANYIYAO,可是那么喜欢谁会想要只做朋友呢,1
淡蓝色的天空1,曾经你说最爱我，不后悔，如今，你说累了，你说你长大了，你走了，而我人财两空…何时落到这收场，枯死在你的手上…,0
要和喜欢的一切在一起呀,希望能像妈妈一样 遇到那个把我宠成孩子的他 而不是让我学会成熟的他,1
小童不重生,遗憾不遗憾的可能都快到尾声了吧,1
Erotomania-Sean,拜拜啦 我17岁那年喜欢上的男孩,1
要和喜欢的一切在一起呀,我想你了[心碎],0
Pick老张_,我们分手以后，总是会不经意翻到关于你的东西，一段感情失败不可怕，可怕的是我们在那段感情里丢失了自己，对这段感情耿耿于怀而惶惶不得终日，无法接受新的开始，也无法抹除旧的过去,1
氯腻,刚认识你推给你的第一首歌，也是最后再推给你的一首歌。,0
要和喜欢的一切在一起呀,失望攒够了就死心了,1
折翼的蘑菇丶,如果当初能忍住做朋友就好了  ​​​。[心碎],0
今天也没嫁给菅田将晖,全终剧.,0
维了知,后个月,0
爱学习的jasmyn,不管男孩还是女孩，都要学会爱自己，别人才会爱你。没什么放不下的，只是需要时间,5
Jasper威尔森,我想你了，到我感受你的痛苦了，这是对我的惩罚。,1
哎呀仲小特,你永远都不知道 我有多么喜欢你.,3
洵玖1018,我真的不缺朋友，我只是缺一个你,1
Candice180825,其实有时候为了我爱你我原谅了你，为了维护感情我也不敢提，但是有些事情我真的过不去,1
灌灌nou,我想，在这样的夜里，每个人的心里都有一个念而不得又忘而不舍的人吧,2
一牟一笑-,够钟死了心❤,2
告白脸,真滴委屈,2
Sssssssunday,爱不了偏走不了 原来是这里的歌词,1
除于五,如果可以，希望你能把病转移给我吧，这样我就能承受两份痛苦，换来白头偕老,1
怪蜀黍180510,是什么？,0
用户1628678000,私信,0
nightmaresopop,这世界改变不了的有很多比如永远不会喜欢我的你。,3
唤vin,人不能一直在一个地方旋转，你会找到合适的，她也会。走出来就好了,0
从口从十,前奏一响起以为有电话…,0
福与明,够钟死心了,0
弯仔来啦快跑,她们告诉我 她说根本没喜欢过我,2
看啊他好像一条狗啊,挽留过了，越挽留越痛,0
像没发生一样,拜托拜托 广州美院,1
-塔那托斯-icm,我没忘,0
煙奢靡1809,@软甜：我和他在一起半年，我们俩异地恋都是我去看他，分手是因为他要高考了，我怕耽误了他，所以说等他高考完我们再在一起，然后他吧，性格很倔，3个星期，他找女朋友了，那个女孩和我说 ，他对她说他已经一年没有谈恋爱,1
